וואָס איר ניטאָ אַ גיין צו דערפאַרונג איז אַ פּאָטער
ווערלדווייד ינטעראַקטיוו בראָדקאַסט פון
אָנטאַריאָ קאַנאַדע מיר בראָדקאַסט לעבן יעדער
דינסטאג אין זיבן פּונקט מזרח צייַט באַקומען
דיין פראגעס צו פאַרבינדן די קהל
טשאַט אָרט אין דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טפּ אָדער
בליצפּאָסט אונדז אין לעבן און קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און
איצט לאָזן 'ס אָנהייבן דאָ דיין באַלעבאָס ראַבי
פערגוסאָן באַגריסן צו עפּיזאָד 179 פון
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פֿאַר פעברואר
די 22 טה 2011 179 פון די זידלען זאכן
עס איר האָט עס העלא דאָרט אַרבעט זייער
געשווינד אַפּראָוטשינג 200 וואטס יקסייטינג
פייַן צו האָבן איר דאָ איר קענען פאַרבינדן אונדז אין
די טשאַץ צימער קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע מיר'ד
ליבע צו האָבן איר דאָרט און אַוואַדע
הייַנט בייַ נאַכט איר וועט גאַנאַ ווילן צו זיין אין אונדזער
שמועס צימער ווייַל מיר האָבן אַ פּאָר פון
ביסל גיזמאָוז צו געבן אַוועק איך ליבע מיין
פּאָלאָ באָבאָ פאקטיש איך געגאנגען צו טראָגן
מיין וואָקאַל צאַפּן ה-העמד הייַנט בייַ נאַכט אָבער
מיר ליבע אונדזער פּאָגאָפּלוג און מיר האָבן צוויי
פון די צו געבן אַוועק יוחנן איז פאקטיש
טראָגן זייַן פּאָגאָפּלוג ה-העמד דאַנקבאַר
פֿאַר אַז אַזוי שטעקן אַרום איר גאַט צו זיין
אין די טשאַץ צימער הייַנט בייַ נאַכט אין סדר צו
באַפרידיקן פֿאַר אַז אַזוי מאַכן זיכער איר זענט אין
די טשאַץ צימער אין קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע אָדער
אויב איר נוצן אַ ירק קליענט
בייַשפּיל איך נוצן פּידגין אָדער אויב איר נוצן
X שמועסן אָדער קיין פון די ירק קלייאַנץ איר קענען
פאַרבינדן צו ירק פרעענאָדע נעץ און אונדזער שמועסן
אָרט איז פונט
קאַטעגאָריע פינף טאָן ניט גיין ניט הייַנט בייַ נאַכט מיר ניטאָ
גאָנדע זיין וויסן אויך איך טאָן איך וואָלט נישט
ליגן צו איר הייַנט בייַ נאַכט מיר זענען געגאנגען צו זיין
לערנען ווי צו מאַכן אַ נאַקעט מעטאַל
באַקאַפּ פון אונדזער גאנצע קאָמפּיוטער סיסטעם
ניצן פֿרייַ ווייכווארג אַזוי שטעקן אַרום פֿאַר
אַז מיר אויך נעמען מער קוואַליפיערס
אין אַדישאַן צו די פּאָגאָפּלוג גיוואַווייז
אַז מיר האָבן מיר וואַן גאָוינג מער
קוואַליפיערס פֿאַר ווירעקאַסט אָדער וואָס מיר
געגאנגען צו געבן זייער זייער באַלד
אַזוי שטעקן אַרום מיר וועט זאָגן איר
ווי איר קענען צולייגן פֿאַר אַז ווייכווארג
און יאָ לאָזן אונדז נעמען אַ קוק בייַ אונדזער
וועבזייַטל אויב מיר קענען ברענגען אַרויף די קאַטעגאָריע
פינף דאָט טעלעוויזיע מיר האָבן אַ אָפּפאַל אויף אונדזער
וועבזייַטל איצט איך טאָן ניט וויסן אויב איר
ווילן צו ברענגען אַרויף און איר וועט באַקומען עטלעכע
צוקוקער טעסטימאָניאַלס אין הייַנט בייַ נאַכט ווי געזונט
נאָר רעכט אַוועק די פלעדערמויז אָבער אונדזער באַקומען דעם
וואָך איז וואָס איז דיין באַליבט אָפּשניט אויף
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און מיר וואָלט ווי צו הערן פון
איר אַזוי מאַכן זיכער איר באַקומען אין דאָרט לאָגין
צו דעם וועבזייַטל אויב איר ניטאָ שוין
רעגיסטרירט איר דאַרפֿן צו רעגיסטרירן קלאָץ
אין דעם וועבזייַטל און דעמאָלט איר קענען וואַרפן
דיין שטימען צו דערציילן אונדז צי איר ליבע
די נוזרום אָדער איר ליבע אַ צוקוקער
פרעגן און ענטפֿערן צייַט אָדער וואָס עס איז
אַז איר קיינמאָל אַדאָר וועגן די קאַטעגאָריע
5 מיר 'ד ליבע צו הערן פון איר אַזוי ווייַט שפּאַס
ביטן און פּלאַנטער איז די נומער איין מענטש
אָבער יאָ אַזוי איך טראַכט איר וויסן אפֿשר מיר
נאָר נעמען הייַנט בייַ נאַכט און מיר וועט נאָר איר
וויסן איך וועט נאָר סאָרט פון זיצן דאָ אַריק לופט
אַזוי 200 איר זענט גאַנאַ פרילינג פֿאַר שאַמפּאַניער
רעכט דאָ איר גיין איך וואָלט זיין אַ געפערלעך
שולד וואָלט נישט עס עס ווי לעצטע וואָך
די אָפיס ווו זיי האבן אַז
ונטערשלאַק שאַמפּאַניער און זיי באַשלאָסן צו
גיין אויס פֿאַר לאָנטש און עס איז געווען דנאָ
שאַמפּאַניער ליב ניט אַ גוט געדאַנק ווען איר
האָבן צו באַקומען צוריק צו אַרבעט באשטימט נישט
אָבער געמאכט פֿאַר אַ גוט קאָמעדיק האַלב שעה
אלעס אין ארדענונג
טאָן עס געקענט פּאַסירן יאָ אַלע רעכט געזונט
לאָזן ס זען ווי וועגן אַ פֿראגן
לאָזן ס אַזוי לאָזן ס שלאָגן די צוקוקער
טעסטימאָניאַלס רעכט אַוועק די פלעדערמויז רעכט אַוועק
דורך עס יאָ דיין טעסטימאָניאַלס קען
באַקומען אַנטו אונדזער וועבזייַטל פינף פּונקט
טעלעוויזיע אויב איר'ד ווי צו זאָגן אונדז וואָס איר
טראַכטן וועגן די ווייַזן דריקט אויף ינטעראַקט
און דעמאָלט איר וועט זען אַראָפּ די דנאָ
צוקוקער טעסטימאָניאַלס און דעם וואָך מיר'ווע
גאַט אַ פּאָר אין איין דאָ קומט פון
בדזשאָרן עקלונד פון האַמסטראָסט שוועדן וואס
זאגט איך געניצט צו ווייַזן די ווייַזן אָפט אָבער
איך קענען נישט זען עס לעבן ווייַל עס גייט אויף
אין דער מיטן פון די נאַכט דאָ אין
שוועדן איך ליבע אַלע דיין עצות און
עצה און דער שפּאַס פון די ווייַזן נאָר איינער
קשיא כאָטש וואָס טוט די נוזרום
קוק ווי אַ וועבקאַם בשעת די הויפּט ווייַזן
זיך איז גאנץ איך פילן אנטשולדיגט
הילאַרי ווען די קוקט און סאָונדס זענען אַזוי
מאָדנע אַנדערש גרויס ווייַזן איך היטן אַלע
ווייזט אויף די אָפּרוטעג נאָך נאָך שיקן
אַזוי אַז איין סאָרט וואָראַנטיז אַ ענטפער
ווייַל הילאַרי ס פאקטיש אַוועק בייַ
שולע און הייַנט בייַ נאַכט זי ס וואָס פאקטיש
אַוועק אין וואַקאַציע אַזוי ווען היללאַרי ס אַוועק
אין שולע זי איז געווען גוט גענוג צו
נוצן סקיפּע ווידעא נאָר צו קענען צו
אָנטייל נעמען אין די ווייַזן און נאָך
צושטעלן איר די פאַנטאַבולאַס צופרידן אַז
זי גיט איר מיט די וואכנשריפט נייַעס
אָבער ליידער די די שטערונג ווען
איר זענט אין שול מיט איר וויסן שערד
אינטערנעט אין די דאָרמז און אַלץ
ווי אַז און געהערט אַ פּאָר פון נעכט
פֿאַר די באַנדווידט נאָר איז נישט ארבעטן
נאָר איז נישט ארבעטן און איר וויסן דעם
נייַעס איז מין פון דזשאַגד ווי אַז און
עס איז לאַרגעלי ווייַל איר גאַט איר וויסן
ווי טאָן איר זאָגן קידס אין די נעץ אָוקיי
איך בין געגאנגען צו טאָן די נייַעס איצט אַזוי איר וויסן
נאָענט אַלע דיין פּאָקער-צו-ייַנקוקנ מגילה און
האַלטן סטרימינג ווידעא אַוועק פון יאָוטובע און
נאָר געבן מיר די באַנדווידט עס נאָר איז נישט
געגאנגען צו פּאַסירן אין אַז וויסן אַז שערד
אינטערנעץ סיטואַציע אַזוי אַזוי הילאַרי איז
גוט גענוג צו נאָך אָנטייל נעמען אין
די ווייַזן און מיר ליבע איר דאָ
ראַגאַרדלאַס פון די נידעריקער קוואַליטעט
קומט פון ניצן נידעריק באַנדווידט און די
סקיפּע ווידעא קשר אָבער זי וועט זיין
צוריקקומען צו אונדז אין דער פרילינג רעכט דאָ
אין די סטודיע אין שיין הד כבוד
אַזוי עס וועט זיין פייַן איר גאַט איין דאָרט
פֿאַר מיר אָוקיי דאָ ס איינער פון יוחנן קרוכלע
ok יוחנן טעקסאַס איך טאָן ניט טראַכטן זיי האָבן
שניי דאָרט דעם וואָך האט עס זיי האבן אַ
ווייניק וואָכן צוריק סייַ ווי סייַ גוט ראַבי און
קאָמוניקאַציע צופרידן צו באַריכט עפּעס אַרבעט
יאָ וואָס איז געווען אַסקינג איר פֿאַר הילף פֿאַר מיין
קראַנט טראַוומע היי איך קיינמאָל קען באַקומען
סינערגי ארבעטן אַזוי איך דאַונלאָודיד
ווירטואַלבאָקס קראַנט ווערסיע אינסטאַלירן גוט
די פריער ווערסיע האט נישט עס אינסטאַלירן
פייַן מיט מיין ובונטו אַ 10 פונט 10 און
נאָר געארבעט גרויס איך אַפֿילו געפונען אויס ווי
צו ינסטאַלירן גאַסט אַדישאַנז איצט איך האָבן אַ
פאַרשטעלן גרייס וואָס איז פּאַסיק עס לויפט
אַזוי אַזוי שנעל טרייי גענומען מיר אַז עמעצער אין
די טשאַץ צימער איז געווען פרעגן אויב איך'ד געלערנט
ווי צו ויספאָרשן זאכן דעם אָפּרוטעג ניט
איך האָבן נישט אָבער איך בין דאָ אַלץ איך ווילן
אַזוי שנעל איך טראַכטן איז וואָס מיר זענען טריינג
צו זאָגן איך האָבן עס אינסטאַלירן און עס נאָר
אַרבעט גיין פיגורע סיסטעם ווינ 7 64 ביט אַכט
גיגס ראַם איך בין אַ צופרידן אַ באָכער צו אַ קעמפּער
קיין דאַנק ראַבי פֿאַר די עצות אויף
ווירטואַלבאָקס וואָס איז יוחנן אין Dallas יוחנן
גרויס נייַעס דאַנק מענטשן און יאָ קילן טאָן
וואס האָבן די יקספּיריאַנסט ווירטואַלבאָקס פֿאַר
דער ערשטער מאָל צו הייַנט בייַ נאַכט ווי איך דערמאנט
הילאַרי איז אַוועק אין וואַקאַציע אַזוי בעקאַקאַ איז
דזשוינינג אונדז פון די נוזרום איך וועט לאָזן
איר גרימצארן איז באקאנט אין אוניווערסיטעט
קרייזן איז לייענען וואָך גרויס ניט
ממש ווי זי סטאַרטעד לייענען
מיט טאַקע איז אַז יאָ יאָ גוט דעמאָלט איך
טאָן ניט וויסן אין אַ ביסל יאָרן איר קען זיין
לייענען עס מעגלעך אויף דעם ברעג יאָ
געטינג אַ האָפענונג אַז איר האָט שפּאַס
גיהנום זי איז נישט טאַקע וואַטשינג הייַנט בייַ נאַכט
קוז זי ס אויף די ברעג ביסט איר זיכער
עס איר גיין סאָוק איך וועט באַקומען בעקאַ צו
דערציילן אונדז וואָס קומט אַרויף אין די נייַעס
קומענדיק אַרויף אין די נוזרום איבער 10,000
עורז זענען אויפגעשטאנען בלויז איין טאָג
פאַנדרייסינג צו שטיצן ליברע אָפפיסע
פעדאָראַ און עפענען סעוס זענען געבן אַרויף
יוניטי זונע פלער טעטיקייט איז וועגן
רעגירונג אַדווייזערז וועגן אונדזער צוטרוי
אויף סאַסעפּטאַבאַל טעקנאַלאַדזשיז
געדאַנק קאָנטראָל ווילאַז און ביאָניק
לימז מיינען נייַע פֿרייַהייט פֿאַר די געליימט
פאַרקריפּלט און אַמפּיוטעס שטעקן אַרום פֿאַר
די לעצט נייַעס אין האַלב אַ שעה
פון דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער דערוואַרטן
אן אנדער צוקוקער טעסטימאָניאַל דאָ קומט צו
אונדז פון Dennis Finnegan אין Illinois וואס
זאגט ראַבי איז דער בעסטער איך איז גאַנאַ לייענען
אַז איך איז גאַנאַ טאָן ניט באַקומען מער
ענטוזיאַזם פעסט טאַקע עס ס אַ ווייַזן איך בין אנטשולדיגט
אַז ס וואָס די פּראָפעסאָר קומען אין האַנטיק
צו זען אַז לעצטע נאַכט וואס סאַלווד אין 30
סעקונדעס אַ פּראָבלעם איך האט שוין געהאט
חדשים ווען ער דערקלערט אין
פאַרשטיייק ווערטער וואָס אַוטאָ איז געווען אַלע
וועגן איך איינגעזען וואָס די פאַרריכטן איז און
איז פּונקט ביכולת צו צייכן אין די שמועסן
צימער און אַז אין מאל איך נוצן win7 אָבער איך
טאָן אַ באָון אויף אַ נעטבאָאָק אַזוי אַלע איז
ניט פאַרלאָרן עפּיזאָד 177 איז גרויס האַלטן אַרויף
די גוט אַרבעט פון Ravi Eric און די פּרעכטיק
הילאַרי סיאַרלי סאַנטאַ ס פרייַנד ווידער
אַקאַ מאַט מענטש 47 גרויס יאָ איך געדענקען
איר פאַרבינדן אונדז אין די טשאַץ אָרט דאָרט
און פאַנטאַסטיש צופרידן צו האָבן געווען ביכולת צו
הילף Louie די Spanish ווערסיע זאגט
דאַנקען איר פֿאַר געטינג מיר די ענטפער פֿאַר
מיין ווייַט קאָנטראָל פון באָאָנע צו 10 פונט
10 הטפּק עס געהאָלפֿן מיין פרוי און
זעקס-יאָר-אַלט קינד איך ליבע דער נייַ פּלאַץ
ווו איז דער גאנץ בום צו שריפט און
וועט איר אלץ באַקומען שטעלן אויף די ראָקו קעסטל
יאָ צו די ראָקו קעסטל האָבן געווען אין פאַרבינדן
מיט זיי און זיי האָבן מיר געשיקט
דינסט אַנטוויקלונג קיט און גערעדט צו
זיי וועגן מעגלעך געטינג צוטריט צו אַ
אַנטוויקלונג ווערסיע פון ​​די ראָקו אַזוי
מיר קענען באַקומען צו אַרבעטן אויף וואָס
אַנדערש מיר וועט האָבן צו וואַרטן ביז מיר קענען
קויפן איינער אָבער מיר וועט זען ווי אַז גייט אָבער
אַז ס באשטימט עפּעס מיר ניטאָ
ארבעטן און צופרידן צו וויסן אַז מיר
זענען ביכולת צו העלפן איר און גאנץ בום
צו שריפט איז אויב איר גיין צו אונדזער וועבזייטל
קאַטעגאָריע פינף דאָט טעלעוויזיע אַז ס 'די קוויקיסט
וועג צו באַקומען דאָרט גיין רעכט צו די
האָמעפּאַגע איך בין מין פון די Viewer
טעסטימאָניאַלס בלאַט דאָ אָבער רעכט צוריק בייַ
די האָמעפּאַגע אַראָפּ בייַ די דנאָ וואָס
איז אויך אגב ווו איר גיין
צו געפֿינען אַ צוקוקער באַקומען איבער דאָ
רעכט אָבער איבער דאָ אויף די לינקס איר זען
אָסאַם לינקס איר'ווע גאַט די נוזרום
איר האָט די וואָך איר גאַט גאנץ בום
צו
אַלע איר האָבן צו טאָן איז גיט אויף וואָס
איר וועט קענען צו באַקומען צוטריט צו די
גאנץ באָון צו אַ שריפט איר וועט זיין גוט
צו גיין אָוקיי קיל וויקי וויקי וויקי וויקי
וויקי יעאַה מיר'ווע האט אַז דיסקוסיע
אָוקיי מיר האָבן אָבער מיר קיינמאָל סאַלווד עס און
איך בין טראכטן לוי די Spanish ווערסיע
זאָל מיסטאָמע זיין לויז לויז
עפּעס נעענטער צו וואָס סייַ ווי סייַ קוק
דאָ ס איינער פון מיין ינווינסאַבאַל מיוטאַנץ היי
מיטזוואַ מוטאַנט איצט אַז דאָס איז אַ נאָמען
ווי דאָרט איר גיין צו ראַבי
מאַזל - טאָוו פֿאַר די גוט געטאן אויף די
וועבזייַטל טשעערס איך קענען זען פֿאַרבעסערונג אין
תּנאָים פון אינהאַלט פֿאַר דיין טעלעוויזיע פּראָגראַם
דיין פּראָגראַם איז נוציק פֿאַר אַ נייַ בו צו
אַ גיק ווי מיר צו נאָכפאָלגן אַרויף מיט די
נייַעס און דערהייַנטיקונגען און רובֿ ימפּאָרטאַנטלי
געזען איר גויס אָנליין איז טשיקאַווע ווי
איר שטענדיק פאָרשטעלן זיך מיט אַ ברייט
שמייכל דאנק איר זייער פיל האַלטן עס אַרויף
כייערז ליב צו האָבן איר דאָ און אויב איר
וואָלט ווי צו פאָרלייגן דיין טעסטימאָניאַל
אַלע וואָס איר האָט צו טאָן איז האָפּקען איבער אונדזער
וועבזייַטל קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע דריקט אויף ינטעראַקט
און דיין טעסטימאָניאַלס זענען אַראָפּ בייַ די
דנאָ פון די מעניו עס איז נישט געקומען צו אונדז
פון מאַנטשעסטער טשירז יאָ פייַן צו האָבן
איר דאָ אַזוי לאָזן ס לאָזן האָפּקען איבער צו
צוקוקער פראגעס און באַקומען אַ פּאָר פון
די הייַנט איך וויסן מיר האָבן אַ
טאָמיד פאַרנומען נאַכט ווי מיר שטענדיק טאָן
ווייַל מיר פּרובירן צו באַקומען גענוג איר וויסן
באַקומען עטלעכע גוט אינפֿאָרמאַציע צו איר, אָבער
אַוואַדע צוקוקער פראגעס איר קענען בליצפּאָסט
לעבן אין קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע צו באַקומען דיין
פֿראגן אין אָק געזונט דעם איינער איז פון
לאַנס ער לאַנדס עלאַנסע פליסנדיק ובונטו
64-ביסל 10 פונט 10 ווען ניצן קעז קאַם
צו רעקאָרדירן אַ ווידעא און סאַוועס ווי פאַרגרעסערן
וואָס אַפּס וואָלט דיין רעקאַמאַנדיישאַנז פֿאַר
טראַנסקאָודינג עס צוויי פאַרשידענע ווידעא
פאָרמאַץ און באַקאַנט מיט טראַנס מעגאַן
און האַנדבראַקע דאנק גרויס ווייַזן פריי
וואָלט מיסטאָמע נוצן אַ ענקאָדער נאָר
דער וואָקזאַל צו טאָן אַז איר קענען פּונקט
ברענגען אַרויף דיין וואָקזאַל
און לאָזן ס זען וואָס מיר טאָן וואָס איך וועט טאָן
איך וועט פּאָסטן דאָס די באַפֿעל זיך אין
די ווייַזן הערות פֿאַר עפּיזאָד נומער
179 און בייסיקלי וואָס איר קענען טאָן איז
אַמאָל איר'ווע גאַט אַז אַג טעקע דאָ ס אַ
האט דאָס ס עמעקלאַטיאָן אין די פּרייַז
קורס אָוקיי נאָר ענקאָודז די באַפֿעל
וואָס איר קען דאַרפֿן צו ינסטאַלירן אָבער עס וועט
פּינטלעך איר אויב איר טאָן ניט האָבן עס און איר
קענען גיין סודאָ פיייק-באַקומען ינסטאַלירן נאָר נאָכפאָלגן
די אינסטרוקציעס אַזוי לגוו איז מיין אָגג טעקע אַזוי
אַז ס וואָס די טעקע איז געראטעוועט
אונדז פון קעז און דעמאָלט דער רעזולטאַט ווידעא
פֿאָרמאַט די קאָדעק איז געגאנגען צו זיין קסוויד
רעזולטאַט אַודיאָ קאָדעק עס ס געגאנגען צו זיין mp3
לאָם און דעמאָלט קסוויד קו אָפּס דאָס איז וואָס
דיין אָפּציעס מיר 'רע נאָר געגאנגען צו טאָן אַ
איין פאָרן אויף די ווידעא איר קענען ענדערן
אַז צו צוויי אויב איר ווילן צו טאָן צווייענדיק פאַרגאַנגענהייַט
און דעמאָלט לאָך 0 מיטל דיין רעזולטאַט טעקע
עס ס 'געגאנגען צו זיין איך נאָר שטעלן פּרובירן פּונקט אַווי
אַזוי אַז קענען זייַן וועלכער איר ווילן צו רופן
עס אין די וועלט איר קענען באַקומען איר איבער
פּאַסיז יאָ פֿאַר קוואַליטעט אויב איר טאָן
אַז אויב איר טאָן אַ ווידעא וווּ איר
ווילן עס צו זיין קוואַליטעט ווי צוויי
פּאַסיז איז געגאנגען צו געבן איר מער ווידעא
דאַטן עס ס געגאנגען צו עפשער פּראָדוצירן אַ
בעסער רעזולטאַט, אָבער איך טראַכטן איר וועט
מיסטאָמע געפינען אַז מיט איין פאָרן מיט אַ
קעז קאַם ווידעא עס ס געגאנגען צו זיין פּונקט
פייַן ווייַל אַז ס נאָר אַזוי איר וויסן
אַז ס דיין וועבקאַם טוט נישט דאַרפֿן עס
ניט ווי דיין קאָדירונג ווי היים קינאָ
ווי מיר זייַנען געווען אין אָנוואַרפן הד אָדער
עפּעס איך
אַז איר לאָזן מיר גיין דאָרט איר האָבן עס
לאַנס יאַ וואָס איך וועט טאָן לאַנס כאָטש איז אויב
אויב איר ווילן צו קאָנטראָלירן די ווייַזן הערות פֿאַר
עפּיזאָד נומער 179 איך וועט פּאָסטן אַז וואָס
באַפֿעל עס צו קאָנווערט אָגב צו אַווי פּונקט
אַזוי אַז עס ס אַ איר וויסן עס ס פּלייַאַבלע אין
אויף מער סיסטעמען ספּעציעל אויף פֿענצטער
אָבער דעמאָלט פון קורס דעמאָלט מען אָנהייבן
זאג טאַקע איך טאָן ניט איר נאָר ינסטאַלירן וולק
און הערן אַז ס קיל און סאָרט פון
לעגיאָנס יאָ אַזוי צו ענטפֿערן די קשיא
דאָרט איר גיין עמ ענקאָדער וואָלט זייַן די וועג
אַז איך וואָלט גיין וועגן עס אָוקיי אויך מיר
האָבן אן אנדער איינער דאָ פון דוו מיללס היי
דוו מלז און מיטבונטו 10 פונט 10 און
debian lenny ok hello איך האָבן עטלעכע
קאָמפּיוטערס אויף מיין פּערזענלעך נעץ פליסנדיק
אַ מישן פון דעביאַן לענני און מיטבונטו 10
פונט 10 וואָס איך וואָלט ווי צו וויסן איז
זאָל איך ינסטאַלירן און לויפן אַ באַזונדער
פיירוואַל ווי פייַער סטאַרטער כאָטש איך
בין פליסנדיק לינוקס און מיין קאָמפּיוטערס ביסט
פארבונדן צו אַ קיניגל אויב אַזוי טאָן איר האָבן
אַ פיירוואַל פאָרשלאָג דאַנק איך'ווע
געלערנט אַ פּלאַץ וועגן לינוקס און עפענען
מקור דורך וואַטשינג דיין ווייַזן גוט און אַז
געקומען צו אונדז פֿאַר די דוו מיללס ממם געזונט אויב
איר 'רע הינטער אַ פיירוואַל דעמאָלט
יסענשאַלי דיין עס דעפּענדס אויף ווי דיין
סעטאַפּ ערשטער פון אַלע אויב איר ניטאָ הינטער אַ
פיירוואַל צו די אינטערנעט דיין דיין
קאָמפּיוטערס זייַנען ניט געזען ווייַטער
פיירוואַל אַזוי לאַנג ווי די פיירוואַל האט ניט
דמאָ ז וואָס איז גערופן דעמיליטאַריזעד
זאָנע דמז דעמיליטאַריזע איך בין נעבעכדיק דם 0 ז
אַז ס אַ וועגווייַזער דינסט געזונט יאָ
אנטשולדיגט אַלע די אַקראַנימז ספּיננינג אַרום
אין מיין קאָפּ אַזוי לאַנג ווי דיין פיירוואַל
איז באַשטימט ווי אַ קיין נעץ נאַוו ראַוטער אַז ס
גיי צו האַלטן קיין קאַנעקשאַנז איר וויסן
מענטשן טריינג צו מאַלישאַס צוטריט דיין
קאָמפּיוטערס אָדער וועלכער ווייַל זיי דיין
יפּ אַדרעס איז נאָר געגאנגען צו האַלטן צו
דער טייַך זיך איז נישט פאקטיש געגאנגען
צו באַשליסן צו יעדער יחיד קאָמפּיוטער
סייַדן איר מאַניואַלי עפענען אַרויף פּאָרץ אַזוי
מין פון פּאַטינג די האַלטן אין די אינטערנעט
גלייַך אָבער דעמאָלט די קשיא אַז איר
האָבן צו פרעגן אויב איר האָט וויירליס
אינטערנעט אין דיין היים וואָס קען זיין
עפענען איר צו זיכערהייַט
ווולנעראַביליטיעס ווו מענטשן קען זיין
צו צוטריט אייער אייער טעקעס און זאכן אויף
דיין היים נעץ אפילו אויב איר האָט געזאָגט
WEP ענקריפּשאַן אינסטאַלירן אויף דיין ראָוטער
וואָס איז לייכט כאַקט אַזוי אויב איר האָט
ווי-פי איר בייסיקלי האָבן אַז פּאָטענציעל
אין אַז ריזיקירן אַז עמעצער קען זיין
פארבונדן צו דיין לאַנד ווי קעגן צו די
דער איינער ווי די ברייט געגנט נעץ זייַענדיק
די אינטערנעץ די לאַנד זייַענדיק דיין
ינערלעך נעץ אויב איר האָט ווי-פי
מענטשן קענען פאַרבינדן צו דיין ינערלעך
נעץ אויב איר האָבן אַ עפענען ראָוטער ניט
פּאַראָל באַסיקאַללי צו פאַרבינדן צו דיין
ווי-פי ווער עס יז קען פאַרבינדן מיט אַז אַזוי
איר אויב איר 'רע געגאנגען צו האָבן אַז סעטאַפּ
איר דאַרפֿן צו האָבן יחיד פירעוואַללס
אויף יעדער סיסטעם, און דעמאָלט אויב עס איצט
וואָס ס דער מישן מיר האָבן מערסטנס לינוקס
סיסטעמס דאָ עס איז דאָרט געווען מיטבונטו
און לעבעדיק לענני אָוקיי אַזוי עס ס מערסטנס
לינוקס שטאָפּן אַז מיט Windows איר קענען
לויפן אין ענינים ווי גוט און איך בין זיכער
עס ס עס קען זיין אַ פּראָבלעם מיט לינוקס
אָבער עס איז נישט אַזוי פיל אַ פּראָבלעם רעכט איצט
נאָך איך זאָל זאָגן אָבער מיט Windows איר
איר טאָן לויפן אין די פּראָבלעם ווו
אינסטאַלירן פּראָגראַמען אפֿשר איר קען
ווילן צו האַלטן זיי פון צוטריט צו
די אַרויס וועלט זאגט אַ ווירוס
בייַשפּיל קען איר וויסן אויב עס ס אויב איר
טאָן ניט האָבן אַ פיירוואַל אויף דעם
אויף אַז פֿענצטער קעסטל וואָס איז פּרעווענטינג
אַוטגאָוינג צוטריט דעמאָלט וואָס קען זיין
פּראָבלעמאַטיק ווי פיל אַזוי ווי די פייַער וואַנט
אַז ס פּראַטעקטינג איר פון ינקאַמינג
אַקצענט
אַזוי דעפּענדס אויף די סצענאַר אויב איר האָט
ווי-פי איך וואָלט זיכער זיכער עס אַרויף ווי
בעסטער ווי איר קענען וופּ 2 ענקריפּשאַן אָדער די
בעסטער אַז דיין ראָוטער איז ביכולת צו שטיצן
איך וואָלט שטעלן אַז אויב איר נוצן WEP
אַז ס אַ אַלט זיכערהייַט אַלגערידאַם אַז
איז קראַקט און איז ניט מער זיכער
אין אַלע אַזוי איר דאַרפֿן צו אַפּגרייד דיין דיין
ראָוטער אָדער וועלכער אין אַז פונט אַזוי אַזוי
אַז פיירוואַל פּראַטעקץ איר פון מענטשן
באַקומען אין די אַרויס וועלט אָבער
ניט ווי פיל די ווי-פי האָפענונג אַז ענטפֿערס
דיין קשיא אָדער שעד עטלעכע ליכט אויף ווי
ווי איר זאָל צוגאַנג אַזוי אַזוי גוט
גרויס הערערס דאַנק פֿאַר די קשיא היי
דעניס פינעגאַן ספּירע דאָרט ס אנדערן
ביסל טאַקע היי דעניס און אַמאָל ווידער נישט
אַ קשיא איז נישט אַ קשיא אָבער איך
געוואלט צו פלינק איר צו אַ פּלאַץ איך זען מיין
נעמען מיין אָפּגעהיט אַלע רעכט יאָ אַזוי איך אַ
רעגע עס געזונט וואָס איך וועל טאָן איז איך וועט זיין
טרויעריק פֿאַר די ובונטו ניצערס דאָרט
און עס ס אַ כאַלאַגראַם איך וועט לייגן עס אַרויף
די פאַרשטעלן דעם אָמג לובלו צו הערן איך וועט
טאָן דאָס איך'ווע גאַט איך גאַט אַ URL שאָרטענער אַ
URL שאָרטענער יאָ אַזוי איר קענען וואַרפן עס
אויף זיי מיר קענען נעמען אַז גרויס לאַנג URL
און נאָר קאַנדענס עס אַראָפּ אין עפּעס
אַז ס פאקטיש לייכט ליינעוודיק אַ קוז
אַז ס אַ לאַנג איינער עס איז אַ לאַנג איינער אַזוי
לאָזן ס זען דעם אָמג גיין צו אַ הונט יאָ גלויבנס
uk / 2011/01 / טאָן ניט אַפֿילו גיין ווי ביר
דאַנקען גאָט דאַך אַוועק איך וועט באַקומען עס פֿאַר איר
איך לאָך צו אַז ס 0 לאָך מוזן וואָס טאָן
זיי ווי די באַנדע סעש גראדן אַז
applets / איך טראַכטן דער טיטל זאגט עס אַלע
לויט מאַט מענטש 47
טאַקע איר זענט איר געמאכט איך בין געטאן ביסט איר
גרייט זענען איר גרייט איך בין ווארטן אַלע
רעכט דיין לאָגין צו אונדזער שאָרטענער דאָ
קאָט 5 טעלעוויזיע / האַלטן עריק אַרבעט געפאלן אין שלאָפנדיק
עס אין די טשאַטרום קאַט 5 קאַץ 5 /
פארשטאפט עריק איך טראַכטן דער טיטל זאגט עס
אַלע מיר וועט נעמען איר דאָרט עס זאגט אַ פּלאַץ
טוט נישט עס דער אַבודזשאַ פירן צו דער בעסטער
גראדן אַפּלאַט אַרומרינגן קיל אַזוי דאָס
קוקט ווי עס ס פֿאַר די אַפּקאַמינג 11
פונט 0 פֿאַר די נייַ ינדאַקייטערז און
אַלע קיל אַזוי איך וועט לאָזן אַז מיט
איר און דאַנק פֿאַר די רעקאָמענדאַציע
עס דעניס און אַוואַדע מיר באַגריסן
מענטשן צו שיקן זיי
רעקאַמאַנדיישאַנז אויב איר קומען אַריבער אַ
פּלאַץ אַז ס קיל מיר וועט פאַרקירצן דעם URL
אַז איינער ס קאַץ 5 טעלעוויזיע / האַלטן עריק היי אַלע
איינער וואָרט אַלע נידעריקער פאַל ליכט אָבער וואָס
וואָס עס איז אַ ביסל האַרב דאַנקען יוחנן ער
ענקערידזשד אים גוט גוט היי מיר האָבן אן אנדער
דעניס דאָרט דאָרט מער ווי איין
אַראָפּ איז דאָרט דאָרט אַזוי דאָס איז דעניס
קעלי ראַבי
איך בין וואַטשינג עפּיזאָד 97 קומען אויף כאַפּן
אַרויף טאַקע איך וויסן עס ס געווען אַ בשעת הו וואָס
איז געווען דער רעזולטאַט פון איר זוכט פֿאַר אַ
יבעריק לייזונג פֿאַר קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
דאַנק מם-המם איר וועט געפֿינען אויב איר אויב איר
וואַך עטלעכע פון ​​די ווייַטער עפּיסאָודז דאָרט
דעניס אַן עפּיזאָד פון יענע זענען יבעריק
טאָן ניט וויסן גוט עס איז נישט וואָס איך קען
עס איז גאַנץ מעגלעך אויב איר ניטאָ
אָפּגעהיט ווי אונדזער אייראפעישער פריינט וועט
וויסן וואָס עס ס ווי ווען עריק געץ
יבעריק געזונט איך האט אַרויף די ריפּעטישאַנז
ריפּעטיטיוו וואָרצל אָפּטיילונג פון
יבערגאַנג גוט בערגער ער טוט נישט אַפֿילו
באַקומען עס ווען איר טאָן איך טראַכטן קריסטי טוט
אָה הי קריסטי דורך די וועג היי איך רעכן
ער איז דאָ אַ גוט זומער אַז ס מרס.
דורך די וועג פון איר יאָ אָלרייט אויב איר
וואַך עטלעכע פון ​​די עטלעכע פון ​​די שפּעטער
עפּיסאָדס עס דעניס אַז מיר האבן איך טאָן
איינער פון די ינסטאַלירונג פון ומרויק און
אַנרייד איז אַ פאַנטאַסטיש סיסטעם אַז מיר
בייסיקלי זענען ביכולת צו נעמען דעם באַגריף
פון אַ דראַבאָ וואָס איז צו זאָגן ניצן
פאַרשיידן דרייווז וואָס קען זיין קיין
גרייס און קיין גיכקייַט פּאָוזינג זיי אַלע אין
איין מיטל און אין דעם פאַל נאָר אַן אַלט
פּיסי און פארבונדן אין איך טראַכטן אַכט שווער
דרייווז פון וועריינג סיזעס און מיר זענען ביכולת
צו מאַכן עפּעס ווי אַ 3,7 טעראַביטע
יבעריק מענגע מיט איין דרייוו פּאַראָדיע
יבעריק אַזוי אַז ס ומרושט איך וועט פּאָסטן
לינקס פֿאַר איר אין די ווייַזן הערות
פֿאַר עפּיזאָד נומער 179 און אַוואַדע איך
מוטיקן איר צו קאָנטראָלירן עס אויס און טאָן
טשעק אויס עטלעכע פון ​​די עפּיסאָודז ווו מיר
פאקטיש זענען דורך די ינסטאַלירונג
פון שאפן און בויען אַ נאָוואַ רייד
סערווירער און פּאַטינג דיין דרייווז אין און
דעמאָלט באַקומען די ווייכווארג און ינסטאַלירונג
אַז און אַקשלי באַוטינג עס אַרויף און מיר
האט גאַנץ אַ ביסל דעמאַנסטריישאַנז אַזוי אַזוי אויב
איר 'רע ווייַטערדיק דורך די עפּיסאָודז
פון 97 וואָס איז איר וויסן פערלי אַלט
עפּיסאָודז איר 'רע גערעדט וועגן עפּיסאָודז
אַז ביסט צוריק כּמעט גוט דעם
פונט כּמעט אַ הונדערט מיר יאָ אַזוי צוויי
יאָר יאָ ווי 80 צו וויסן וואָס ער איז גאַט
אַ ביסל עפּיסאָודז צו כאַפּן אַ ביסל אַ ביסל צו
כאַפּן זיך אָבער אָבער די מיטל איז
נאָך פליסנדיק פֿאַר אונדז עס זאָל זיין אנגעוויזן
אַז איר וויסן מיר האבן אַלע וואָס און און מיר
פאקטיש זענען נאָך ניצן אַז אַז
זייער זעלביקער סיסטעם און עס איז קיינמאָל אַנדערש
אונדז עס איז געווען פאַנטאַסטיש איך'ווע טאַקע האט
צוויי האַרט דרייווז אויף באַזונדער מאל
קראַך אַז דארף ריפּלייסינג און מיר
האט נישט פאַרלירן קיין דאַטן אַזוי און עס נאָר
געטראפן טראַנספּעראַנטלי און עס געטראפן
אָן קיין אַרויסגעבן וואָס און אין פאַקט
ווען זיי קראַך איך נאָר געענדיקט קויפן אַ
גרעסער שווער פאָר און באַקומען אַ ביסל
ביסל מער פּלאַץ אויף מיין מענגע און דעמאָלט עס
ריבילט פון פּאַריטעט און מיר גאַט אַלע אונדזער
דאַטן און עס זענען קיין פראבלעמען אַזוי אַזוי
טשעק עס אויס יאָ עס גערופן אַנרייד
טשעערס אַלע רעכט איך'ווע גאַט אַ פּאָר מער
מינוט אנדערן קשיא ביז די נייַעס
יאָ היי דאָ ס אנדערן טאַקע פייַן לאַנג
URL טאַקע גוט אפֿשר איך וועל נישט לייענען די URL
אָוקיי דעם פֿאַר יוחנן ס לערן יוחנן קרוכלע
היי יוחנן איך איז געווען בעעמעס נעבעכדיק אָוקיי הי
ראַבי טריינג צו באַקומען קאָמפּ איז פליסנדיק אין
ווירטואַלבאָקס און ווייל קיין גליק איך בין אויבן
URL דער איינער וואָס איך אויסדערוויילט נישט צו לייענען איז
ווי נאָענט צו מייַן ווי איך געפונען טאָן איר
גלויבן עס גענעם אפֿשר מיר זאָל פאקטיש
טשעק אויס אַז URL עס איז ווי אַ שטאָק
מאַטעריאַל אַרויף דאָרט אָוקיי יאָ איך נאָר
ברענגען עס אַרויף איצט אָוקיי אַזוי
וווּ איך האָב איר גלויבט עס סייַ ווי סייַ
איר געפונען צו באַקומען קאָמפּ איז ארבעטן סיסטעם
נווידיאַ סטאַנדאַלאָנע GE פאָרס 310 איך
זאָל ניט דאַרפֿן צו דערהייַנטיקן דעם נייַ קאָרט
נייַ דיל אין October of 2010 ווירטואַלבאָקס
אַרבעט גרויס איך זאָל נישט באַקלאָגנ זיך אָבער איך
ווי קאָמפּיז רייַזע אויך איך געפונען אַזוי פילע
קאָנפליקטינג סינעריאָוז איך טאָן ניט וויסן וועמען
צוטרוי דאַנק געזונט דאָס איז יוחנן און
Dallas Ellis אָוקיי אַזוי אָוקיי איך קלייַבן פון
וואָס איר רעדן דאָרט אַז אָוקיי
איר האָט אַ געלעגנהייט אינסטאַלירן ווי אַ גאַסט
און איר'רע בעת קאָנפליקט געטינג די
קאָנטשאַס 3 ד שטאָפּן געגאנגען רעכט ער ס גאַט אַ
פֿענצטער 7 64 ביסל סיסטעם אַזוי איר ניטאָ טאן
דאס ביסל אַ ביסל אַנדערש ווי איך
דעמאָלט איך טאָן יוחנן און אַז ס 'ס אַ
ענין פון ברירה און איר'ווע גאַט פֿענצטער
ווי דיין באַלעבאָס אָפּערייטינג סיסטעם עניטיים
איך'ווע שטעלן אַרויף אַ ווירטואַל קעסטל סיסטעם איך בין
ניצן לינוקס ווי מיין באַלעבאָס און דעמאָלט ניצן
פֿענצטער ווי דער גאַסט ווייַל לינוקס איז מיין
הויפּט אַפּערייטינג סיסטעם אַזוי איך טאָן דאס אַ
ביסל צוריק צו די וועג
איר'ווע טאן עס אַזוי די זאכן וואָס איך
וואָלט קוק בייַ ערשטער פון אַלע געוואוסט אַז
קאָמפּ איז די ביסט די די ביסט די
ספּעציעלע יפעקס אַלע די קיל
יפעקץ וואָס איר באַקומען מיט דיין סיסטעם אַזוי
אויף לאָזן ס זען טאַקע
דאָרט מיר גיין אַזוי עס ס אַ קאַמפּ איז ווירקונג
פֿאַר בייַשפּיל זייַענדיק קענען צו טאָן שטאָפּן ווי
אַז און קענען צו טאָן עטלעכע פון די
קיל יפעקס וואָס מיר באַקומען מיט קאָמפּיז
די אַלע דאַרפֿן 3 ד אַקסעלעריישאַן און אויב
דיין קאָמפּיוטער טוט נישט האָבן 3 ד
אַקסעלעריישאַן און איר האָט גאַט אַ גאָאָן צו אָדער
לינוקס אינסטאַלירן ווי אַ האָסט אַפּערייטינג
סיסטעם איר'רע ניט גאַנאַ קענען צו טאָן
די 3 ד אַקסעלעריישאַן אַזוי סימאַלערלי אויב דיין
ווירטואַל קאָמפּיוטער דיין ווירטואַל מאַשין אין
ווירטואַלבאָקס טוט נישט האָבן 3 ד אַקסעלעריישאַן
דעמאָלט איר'רע געגאנגען צו לויפן אין אַז זעלביקער
פּראָבלעם אַזוי ערשטער זאכן ערשטער מיר דאַרפֿן צו
מאַכן זיכער אַז אַז 310 קאָרט אַז איר
האָבן די לעצט און ווידעא דריווערס
און אַז עס ס אַז עס איז גוט צו גיין מיט
3 ד און אַזאַ ווי און ווייַטער פון דעם
דעמאָלט מיר דאַרפֿן צו קוקן אין אונדזער ווירטואַל
מאַשין און נאָר ענשור אַז איר טאָן
האָבן די לעצט ווירטואַלבאָקס גאַסט
אַדישאַנז אינסטאַלירן אין אַז מאַשין אָבער
אויך אויב מיר האָפּקען איבער איר וויסן קיין איינער
פון די סיסטעמס איך'ווע גאַט דאָ גיין אין
סעטטינגס און גיין אין אַרויסווייַזן איר וועט זען
עקסטענדעד פֿעיִקייטן געבן 3 ד אַקסעלעריישאַן
אַזוי איר דאַרפֿן צו קאָנטראָלירן אַז אַוועק און איך בין
ניט זיכער אויב איר דאַרפֿן די 2 ד ווידעא
אַקסעלעריישאַן אָדער נישט אָבער איך וואָלט טענד
צו קאָנטראָלירן אַז אַוועק און איר וועט באַמערקן אַז
דעם מאַשין אַז איך אינסטאַלירן ובונטו אויף
דיפאָלטיד צו אַ צוועלף מעגאבייט ווידעא
קאָרט וואָס איז לעגאַמרע ניט גענוגיק
פֿאַר אַ סיסטעם וואָס איר ווילן צו לויפן קאָמפּ
איז אויף איר איר דאַרפֿן 128 מעג ס אַזוי
דיין קאָרט האט צו האָבן בייַ מינדסטער גענוג
ווידעא באַראַן צו קענען צו שטיצן אַז אַזוי
די ביסט אַ פּאָר פון סעטטינגס אַז איר
באשטימט דאַרפֿן צו קאָנטראָלירן אין סדר צו
מאַכן אַז אַרבעט אַזוי דעמאָלט שטיוול אַרויף
סיסטעם זען ווי עס אַרבעט און זען אויב אויב
עס איז ביכולת צו באַקומען 3 ד אין וואָס פונט וואָס
ווען יאַטעס די קוקט איר געשריבן איך טראַכטן
אַז ס אַז די מאקס עס ס געבן מיר
דאָרט איצט דאָס איז אויף מיין לאַפּטאַפּ איך טאָן ניט
וויסן אויב עס ס אויב עס איז רילייאַנט אויף ווי פיל
ווידעא באַראַן איר האָבן אָדער נישט
אַז ס ' גאַנץ מעגלעך קוק וואָס זאָל
זיין גענוג יאָ 128 וועט טאָן פֿאַר איר
אָבער די פעליקייַט פון 12 איז נישט אַפֿילו נאָענט
צו גיין צו טאָן עס פֿאַר איר איר טאַקע
דאַרפֿן צו שריט אַז אַרויף אַזוי אָבער קער אויף די
3 ד אַקסעלעריישאַן זען ווי עס גייט און
האָפספאַלי וואָס וועט אַלעווייַ וואָס וועט טאָן
עס פֿאַר איר יוחנן וועט דערציילט אונדז 2 ד וועט
ניט אַרבעט מיט לינוקס געסט ניט אַזוי איר באַקומען
אַז עס ס טאַגאַל באַשטימען אַזוי באשטימט מיר
דאַרפֿן אַ 3 ד רעכט אַזוי אָבער ווידער אויב דיין
באַלעבאָס האט קיין קאָנפליקט מיט די 3 ד דעמאָלט
דיין גאַסט איז געגאנגען צו דעריבער האָבן
קאָנפליקט מיט די 3 ד אַזוי מאַכן זיכער דיין
פֿענצטער 7 סיסטעם האט די לעצט דריווערס
און אַלץ איז קאַנפיגיערד צו זיין
אַקסעלערייטיד און דעמאָלט איר קענען פאַרגיכערן
דיין ווירטואַל מאַשין און איר וועט קענען
צו האָפפאַלי באַקומען אַז גיין מיט די
לעצט גאַסט אַדישאַנז ווי גוט אָלרייט
אַזוי גוט גליק יוחנן האַלטן אונדז אַרייַנגעשיקט אין איך'ד
ליבע צו הערן פון איר און נאָר מין פון
וויסן ווו אַז געענדיקט אַרויף און ווי איך זאָגן
אַז ס 'דעם מין פון די פאַרקערט פון
וואָס איך האָבן געטאן ווייַל איך האָבן
מיין באַלעבאָס ווי לינוקס און מיין גאַסט איז פֿענצטער
אַזוי איך'ד זיין אינטערעסירט צו הערן אַלע רעכט
מיר וועט מיר קאָפּ איבער די נוזרום
און הערן פון בעקאַ שטעקן אַרום נאָך
די נייַעס מיר האָבן מיר 'ס גאַנאַ זיין וויסן
וועגן נאַקעט מעטאַל באַקאַפּס ניצן פֿרייַ
ווייכווארג און מיר האָבן אויך די צוויי
פּאָגראָם פּלאַגז צו געבן אַוועק מיר זענען געגאנגען צו
זיין גענומען קוואַליפיערס פֿאַר ווירעקאַסט פֿאַר ווי
געזונט אַזוי שטעקן אַרום פון די קאַטעגאָריע 5
טעלעוויזיע נייַעס צימער
דער דאָקומענט יסוד מודיע
לעצטנס זייער כוונה פון שיין אַ
לעגאַל נאַנפּראַפאַט צו לאָזן עס צו אָננעמען
דאָנאַטיאָנס און פינאַנציעל הילף ווי
געזונט ווי באַצאָלן עמפּלוייז און פאַרדינען אָן
ווייל צו לייַדן די שטייער לייאַביליטיז
לעוויד אויף געשעפטן זינט סטאַרטאַפּ
קאַפּיטאַל איז פארלאנגט זיי אנגעהויבן אַסקינג
פֿאַר דאָנאַטיאָנס צו דערגרייכן זייער ציל
פלאָריאַן עפפינג בערגער פאָסטינג מיטגליד פון
דער דאָקומענט יסוד געזאגט מיר האָבן
אנגעהויבן אַ ציבור ראַסע פֿאַר דאָנאַטיאָנס די
פונדראַיסער וואָס אויס צו האָבן אנגעהויבן
לעצטע מיטוואך איז באַשטימט צו לויפן דורך
מאַרץ 31st און אין זייַן ערשטער טאָג פון
פאַנדרייסינג פאַנדרייסינג שוין געהאט
אויפשטיין 10,000 € אויב קהל שטיצן
פֿאַר ליברע אָפפיסע איז אלץ אין צווייפל עס ס
שווער צו לייקענען איצט אויב איר 'ד ווי צו
צושטעלן געלט צו די יסוד זען
אַרויסרופן דאָקומענט יסוד אָרג עטלעכע
שלעכט נייַעס געקומען אַריבער די דראָט לעצטע וואָך
אין אַ ביסל פון אַ צופאַל די
מיטארבעטערס פון ביידע עפענען סאָאָס און
פעדאָראַ וואס זענען ארבעטן אויף אחדות
מודיע אויף די זעלבע טאָג זיי זענען
געבן עס אַרויף ביידע האָבן סייטאַד צייַט
קאַנסטריינץ און פראַסטריישאַן אין עטלעכע
בוגגי נאַטור אין ימפּלאַמענטינג אחדות און
בשעת פעדאָראַ וואָלט אָננעמען הילף אין
ימפּלאַמענטינג יוניטי אויב עמעצער געפֿינט
דער באָכער פּאָרטינג אחדות צו עפענען סאָאָס נאָר
וויל אויס און מיר וועלן זיין צופרידן צו האַנט אַוועק
זיין מקורים צו ווער עס יז וואס וויל צו נעמען
איבער אַזוי עס אויס אַז אויב ווער עס יז וויל
צו פּרובירן יוניטי לפּחות אין די ווייַטער ווייניק
months Ubuntu Ubuntu איז געגאנגען צו האָבן צו
זיין די איין זונ פלאַרעס וואָס שלאָגן ערד
לעצטע דאנערשטאג זענען רייזינג קאַנסערנז וועגן
אונדזער ינקריסינג צוטרוי אויף עלעקטראָניש
ויסריכט אַזאַ ווי גפּס סאַטעליט
נאַוויגאַציע און די קאָמפּיוטערס קאַנטראָולינג
סמאַרט גרידס פֿאַר עלעקטרע פאַרשפּרייטונג
רעכט צו זייער סאַסעפּטאַבילאַטי צו די
ראַדיאַציע געפֿירט דורך אַפּראָוטשינג פּלאַץ
וועטער לויט עלטערע רעגירונג
אַדווייזערז וואס האָבן געווען בעכעסקעם אַן אויג אויף
זונ סטאָרמז און זייער פּאָטענציעל פּראַל
אויף די טעקנאַלאַדזשיז מיר פאַרלאָזנ אויף זונ
שטורעם קענען איצט פּראָדוצירן אַנפּרעסידענטיד
שעדיקן אויף אַ גלאבאלע וואָג דאָנערשטיק
פלער איז געווען די ביגאַסט אין פיר יאר און
עס ידזשעקטינג ביליאַנז פון טאָנס פון ענין
טראַוואַלינג אויס אַ מיליאָן מייל פּער שעה
צו ערד ווען עס שלאָגן אונדזער מאַגנעטיק
פעלד עס דזשענערייטאַד
ניקע סטאָרמז און מאַכט סורגעס וואָס
דיסראַפּטיד קאָמוניקאַציע און גראָונדעד
פלייץ די בעערעך 11-יאָר זונ
ציקל איז איצט ימערדזשינג פון איינער פון זייַן
שטילקייַט פּיריאַדז אין 50 יאר און איז
דערוואַרט צו דערגרייכן אַ זונ - מאַקסימום אין
2013 ווען די נומער פון זונ - פלאַילס
פלאַרעס אויף די זון וואָס דזשענערייט
ילעקטראָומאַגנעטיק שטורעם ריטשאַז אַ שפּיץ אַ
רופן איז ניטאָ פֿאַר אינטערנאַציאָנאַלער
מיטאַרבעט און אַדווייזערז זענען פּראַמפּטינג
רעגירונגס צו נעמען אָרט וועטער
עמעס מיר וועט זען אויב די רעגירונג
רעאַגענץ מיט די געבעטן פרי
ווארענונג סאַטעליטעס איינער מיטל מיר אַלע
פאַרלאָזנ אויף וואָס סאַסעפּטאַבאַל צו שעדיקן
רעכט צו זונ פלער טעטיקייט איז אונדזער
קאָמפּיוטער 'ס שווער פאָר האַלטן אַן דערהייַנטיקן
באַקט אַרויף עס אַרויף צו באַשיצן דיין דאַטן
און שטענדיק האָבן יבעריק קאפיעס אויף אַלע
דיין וויכטיק טעקעס געדאַנק קאָנטראָל
ווילטשערז און נערוועז קאָנטראָל פּראָסטעטיק
אַרמיי איז איינער פון די לעצט אָנווינקען
ינאָווויישאַנז אין בייאָניקס זייַנען דיסקאַסט
אין אַ וויסנשאַפֿט-קאָנפֿערענץ אין וואַשינגטאָן
סי-פי מיץ פאַקט מיט די רעדערשטול
וואָס קענען זיין דירעקטעד דורך מאַרך סיגנאַלז
דעטעקטעד ניצן אַ היטל פיטאַד צו די באַניצער
עס איז די אַרבעט פון סייאַנטיס אין
שווייץ און איז טייל פון אונדזער השתדלות
צו קאָנטראָלירן מאשינען גלייַך דורך מאַרך
סיגנאַלז וואָס קען פירן צו נייַ דעוויסעס
פֿאַר די געלייקנט און פאַרקריפּלט די הויפּט
פאָקוס פון בייאָניקס צו דאַטע איז געווען אויף
פּראַוויידינג פּראָטהעטיקס פֿאַר אַמפּיאַטיז
פּראַסטעטיק געווער קענען איצט זיין קאַנטראָולד דורך
נערוו סיגנאַלז אין די רוען אָרעם וואָס
קענען זיין פּיקט זיך דורך עלעקטאָרס אויף די הויט
איך טראָגן דראַמאַטיק ינדזשעריז נאָך זייַענדיק
עלעקטראָקוטעד בייַ אַרבעט אַפּטיד פֿאַר די
עלעקטיווע אַמפּיאַטיישאַן פון זייַן לינקס האַנט
וואָס ניט מער איז קיין פאַנגקשאַנז ער איז
איצט איז פיטיד מיט אַ פּראַסטעטיק אָרעם
מיט וואָס ער קענען אָנכאַפּן און הייבן אָפּטיק
אַבדזשעקס ניצן נערוו סיגנאַלז אין זיין
אַמפּוטאַטעד אָרעם שפּעטער דעם יאָר אַ סעקונדע
פּאַציענט וועט דורכפירן אַ ילעקטיוו
אַמפּיאַטיישאַן אין טויווע פון ​​אַ ביאָניק
פאַרבייַט באַקומען די פול מעשיות בייַ
קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע / נעווסראָאָם די קאַטעגאָריע
5 טעלעוויזיע נייַעס צימער איז ריסערטשט דורך רוי וו
נאַש מיט קאַנטראַביושאַנז פון האַמצאָע
חכמה גורו און אונדזער קהל פון
ערגער אויב איר האָט אַ נייַע דערציילונג איר טראַכטן
איז ווערט פון אויף-לופט דערמאָנען email
נעווסרום אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פֿאַר די
קאַטעגאָריע פינף דאַ טעלעוויזיע נייַעס צימער נעווסראָאָם
איך בין בעקקאַ פערגוסאָן דאַנק בעקקאַ איצט מיר
האט אַ קליין שטימונג
דאָרט ווייַל אונדזער טייַך קלאַפּ זייער זייער
הויך קפּו באַניץ ווייַל מיר האָבן אַזוי פיל
הד ווידעא געגאנגען אין אַמאָל די ווידעא קליפּס
אַז מיר זענען טריינג צו שפּילן ווען זאכן
סטאַרטעד בופפערינג דאָרט מיט בעקקאַ זענען
זייער זייער קיל אין דעם די באָכער
וואס איז פּאַסיק פֿאַר דעם פּראַשטעטיק
אָרעם נאָר האט אַ פּאָר פון ווירעס געגאנגען צו
בייסיקלי וואָס קוקט ווי אַ עלעקטראָניש
בראַסלעט און אויף די טיש ער איז
קענען צו קאָנטראָלירן דעם האַנט נאָר דורך
געדאַנק און דעם איז אָדער איך טראַכטן אין דעם
פאַל אין די אָרעם פאַל עס ס דורך נערוו
ענדיינדזשינג אַזוי ער ס אַקשלי בייסיקלי מיט
דער געדאַנק פון מאָווינג זיין האַנט עס ס
פאקטיש מאָווינג די ראָובאַטיק הענט
דעם אינטעלעקטואַל באַוועגונג עס ס אַלע
עלעקטריקאַל ימפּאַלסיז פון בודזשעט אָבער די
עלעק האַנט אָדער די ביאָניק האַנט איז פאקטיש
מאָווינג אָבער איך מיינען עס איז נישט ווי אַ מוסקל
זאַך עס איז אַ נערוועס און דאָס איז אַז
עלעקטריקאַל ימפּאַלסיז יאָ וואָוו יאָ עס ס
ניט רילייאַנט אויף ווייל איר וויסן די
פיייקייַט מיט צוויי פינגער צו קאָנטראָלירן אַ
ראָובאַטיק האַנט דאָרט קען זיין
לעגאַמרע קיין האַנט און נאָר דורך נערוו
ימפּאַלסיז אַז זאָגן ימפּרוווינג
באַפרייַען וואָס קען זיין געטאן אָבער געוויינט
ווי פייַן אויך יאָ און איך טראַכטן אַז ס
וואָס בעעקקאַ זאגט וועגן מענטשן
אַפּטינג פֿאַר דעם כירורגיע וואס האט קיין נוצן
פון זאָגן זייער האַנט און ווו עס וועט
פירן ווער ווייסט וואָס איך וועט טאָן כאָטש
ווייַל די ווידעא איז זייער
טשיקאַווע פון ​​ביביסי איך וועט פּאָסטן אַ לינק
צו אַז אויב איר זענט אינטערעסירט אין געזען
מער וועגן די ביאָניק האַנט און ווי אַז
אַרבעט איר וועט באַקומען אַ צוטריט צו אַז ווידעא
איך וועט פּאָסטן אַ לינק אין די ווייַזן הערות פֿאַר
עפּיזאָד נומער 179 נאָר צו מאַכן אַרויף פֿאַר
דער פאַקט אַז מיר זענען נישט ביכולת צו שפּילן עס
הייַנט בייַ נאַכט ס עפּיזאָד איז געבראכט צו
איר אין טייל פון פּאָגאָפּלוג איר וועט געפֿינען זיי
אַ דרייַיק וו פּאָגאָפּלוג רויק און פון קורס
מיר זענען אויך באצאלטע דורך פּלאַנעט
calypso cat5 TV / קלעמערל אַזוי פֿאַר די פֿרייַ
שפּיל אראפקאפיע און פאַרבינדן מיר אין די מאַסיוו
מולטיפּלייַער אויף י אויף
אַלוועלט זיין אַ פּלאַץ פון קיל קיל זייער קיל
איר'ווע געווארן אַ גוט וואָך איך יאָ
יאָ יאָ אָוקיי און היי איך גאַט ווי לעצט
וואָך איך גענומען אַ טאַקסי איבער די סטודיאָ
יאָ דיין מאַשין עפּעס געטראפן צו
מיין קאַלאָריפער געקוקט ווי איצט איר וואָלט נישט
וויסן דעם אַראָפּ אין טעקסאַס אָבער גרויס כאַנגק איך
מזרח פאַלן אַוועק אַ מאַשין און משמעות איך
מוזן האָבן לויפן איבער איינער אַוועק עמעצער ס
מאַשין אין עס טאַקע זענען איר ערנסט אַז ס וואָס
געטראפן יאָ ייקע אַזוי די דילערזשיפּ
געוואלט וועגן אַכט הונדערט און פופציק
דאָללאַרס צו פאַרבייַטן עס און איך גענומען עס איבער
צו אַ מעכאַניקער וואָס איך ווע געווען גאַנץ
ווייניק מאל אַקשלי יורי קרימפּעד עטלעכע פון
די פיטינגז און ער זאגט איך גאַראַנטירן
עס וועט מיסטאָמע דאַרפֿן צו זיין ריפּלייסט איר
וויסן פֿאַר עטלעכע מאָל אָבער דאָ איר גיין עס
איז געווען ווייניקער ווי אַ שעה אַרבעט און ליבע
דער באָכער איצט פייַן טאַקע מיין פייַל קוק מיר גאַט
צו באַקומען דעם באָכער ס נומער און ווי אַרייַנגעשיקט
אַלע איבער די וועב פּלאַץ איז געווען קעסיידער נאָך
יאָ יאָ אַזוי יאָ דאָס איז בריידיד וואָך
גוט נייַעס אַזוי דיין קאַרס פליסנדיק אַלע רעכט
עס ס 'ס גרויס געטינג אַרום און עס ס
גוט גוט כאָוסטפאַלי באַלד עס וועט נישט זיין
פיל ייַז פליענדיק אַרויף אַוועק די לופט קאַנאַדע
יאָ הייַנט בייַ נאַכט מיר קוקן אין אַ געלעגנהייַט
צו קענען צו צוריקקריגן אונדזער גאנצע סיסטעם
דאָ איך בין בוטינג אַרויף אין Windows XP איר
טאָן ניט זען וואָס איך מאָווינג זיך אין פֿענצטער
XP איך ווי דעם יאָ ווי וווּ איז דאָס
געגאנגען ווו ס דעם דאַונכיל עס
קוקט ווי אַ שיין סטאַק טאַפּעטן איר
גאָנן וואָס איז זייער לאַגער ווייַל דאָס
סיסטעם אַלע רעכט דעם סיסטעם איז עס ס
טאַקע די נאָר פֿענצטער סיסטעם ווייַטער
די בראָדקאַסט סיסטעם וואָס מיר האָבן אויף אונדזער
נעץ און די סיבה פֿאַר עס איז ווייַל
מיר האָבן אונדזער בוקקיפּינג סאָפטווער און עס
איז קוויקקבאָאָקס און עס ס און די
באַזונדער ווערסיע אַז מיר האָבן נישט
לויפן אין ווייַן עס מיסטאָמע וואָלט איצט
ווייַל מיר האָבן די סיסטעם און אַז ס
וואָס איר וויסן מיר האָבן שוין ניצן
בוקקיפּינג אַז ס 'ס גוט און עס
אַרבעט אַזוי אָבער וואָס מיר ווילן צו קענען צו
טאָן איז אַ באַקאַפּ פון דעם סיסטעם און
אין דעם פאַל, מיר נוצן דעם פֿענצטער
סיסטעם ווי אַ דעמאַנסטריישאַן אָבער אַז געזאגט
דאָס קענען זיין קיין סיסטעם אַזוי ימאַדזשאַן דיין
קאָמפּיוטער קען זיין איר וויסן ווינדאָוז לינוקס
עס קען האָבן צווייענדיק באַוטינג עס קען האָבן
אַלע וואָס שטאָפּן און וואָס מיר קוקן אין
הייַנט בייַ נאַכט איז אַ פּראָגראַם גערופן
זיללאַ וואָס איר ווע געהערט אונדז רעדן וועגן
אין דער פאַרגאַנגענהייט אָבער וואָס האט גערעדט
וועגן עס מיר קיינמאָל פאקטיש איך טאָן ניט
גלויבן דעמאַנסטרייטיד דעם איז מענט
קלאָנעזיללאַ דיסק אין די ינטראָו צו די ווייַזן
אַז איך בין האלטן אַרויף עס איז געווען יאָ ביז עס
איז יאָ יאָ יאָ איך זאָל האָבן געהאט
אַז באַקט אַרויף איידער מיר צעבראכן עס
געזונט אָבער איר קענען באַקומען עס פֿאַר פֿרייַ אַזוי
הייַנט בייַ נאַכט וואָס איך בין גאַנאַ טאָן איך בין גאַנאַ ווייַזן
איר ווי מיר קענען באַקומען clonezilla אַלע רעכט
אַזוי אַלע איר האָבן צו טאָן איז גיין איבער
קלאָנעזיללאַ פּונקט אָרג איך בין געגאנגען צו גיין דאָרט
און מיר ווילן צו האָבן אַ גענעראַל געדאַנק וועגן
וואָס דאָס איז בייסיקלי קלאָאָנזיללאַ איז טאָן
איר געדענקען די אַלט נאָרטאָן גהאָסט איך טאָן
יאָ עס איז ווי אַ שטיק פון ווייכווארג
זיי לאָזן איר קלאָון דיין שווער פאָר אַזוי אויב
איר אלץ האט דיין שווער פאָר קראַך און
איר האָבן אַ פּינטלעך קאָפּיע פון ​​אַז שווער
פאָרן אויף אן אנדערן פאָר אָדער אפֿשר ברענט
צו דוודס אויב עס איז קליין גענוג וואָס איז בייַ
אַ האַנדל ווייַזן און די פאָלקס פון
נאָרטאַן אָדער סעמאַנטיק אָדער ווער עס איז געווען בייַ
אַז פונט האט מיר אַ עס איז געווען ווי דאָס
טעדי בער אָבער עס איז געווען אַ גייַסט און עס איז געווען
נאָרטאָן גייַסט איז זייער דערשראָקן יאָ
וואָס איז געווען עס איז געווען אַ פריק אָבער אַז
ווייכווארג איז געווען גוט צוריק אין דעם טאָג
ווען עס איז געווען אַלע עס איז געווען
קלאָנעזיללאַ קומט צוזאמען און זיי ניטאָ
זיי'רע פריי עס ס עפענען מקור עס האט די
פיייקייַט צו שאַפֿן באַקאַפּס פון דיין סיסטעם
וואָס זענען אַ גאַנץ באַקאַפּ פון בייסיקלי
קיין טעקע סיסטעם אַזוי יקסיד דרייַ פיר פינף
עס איז קיין שפּאַס איר וויסן וואָס איך מיינען
רעאַסער אָבער אויב זייער אַרבעט אויב עס זענען אַ
פינף עס באַקס אַרויף דיין גאנצע סיסטעם צו
אַ בילד און איר'ווע מיסטאָמע דאַן מיט
אַ יסאָ בילד פאר פֿאַר אַ קאָמפּאַקטדיסק ווו איר
וויסן איר באַקומען אַ ווונד אויך און עס איז אַ יסאָ
עס איז אַ בילד פון די אָריגינעל סי אַזוי אַלע
איר האָבן צו טאָן איז אראפקאפיע עס פאַרברענען עס צו
אַ קאָמפּאַקטדיסק און איר האָבן אַ פּינטלעך קאָפּיע פון ​​וואָס
זען אַזוי דאָ עפּעס אַ ביסל
אַנדערש מיר מאַכן אַ בילד פון אַ
האַרט פאָר אַזוי דעם קען האָבן אַלע פון ​​דיין
מגילה אינסטאַלירן עס קענען האָבן טעקעס
וואָס קענען זיין דיין נעטוואָרקינג סעטטינגס
אַלע פון ​​דיין וויסן די וועג דיין
סיסטעם איז קאַנפיגיערד און דאָס איז אַ באַקאַפּ
פון די גאנצע זאַך אין אַ בילד
אַז איר קענען דעריבער אַריבערפירן אויף צו אַ נייַע
שווער פאָר אויב עפּעס זאָל פּאַסירן
אַז האט עס אויך שטיצט מאַלטי קאַסטינג
וואָס פֿאַר בילדונגקרייז פאַסילאַטיז אָדער
געשעפט וואָס ווילן צו זיין ביכולת צו זייער
געשווינד צעוויקלען נייַע סיסטעמס פֿאַר בייַשפּיל
איר קענען מאַכן אַ אפילו בויען אַ קאָמפּיוטער
און שטעלן דעם קאָמפּיוטער אַרויף צו אַרבעטן
די וועג אַז איר ווילן און דעריבער שאַפֿן אַ
קלאָון פון עס ניצן קלאָנעזילאַ און דעמאָלט
ניצן מאַלטי קאַסטינג מיט די קלאָנעזיללאַ
סערווער אויסגאבע איר קענען אַקשלי פאקטיש
דעמאָלט שטעלן דעם בילד אויף 40 אָדער מער
קאָמפּיוטערס אַלע אין דער זעלביקער צייַט אַזוי איר
קענען צעוויקלען דאָס דעם קאָמפּיוטער אַפּערייטינג
סיסטעם צוזאמען מיט אַלע דיין אַפּלאַקיישאַנז
240 קאָמפּיוטערס זאָגן אין אונטער 10 מינוט
און איר טראַכטן איר וויסן אין אַן
בילדונגקרייז מעכירעס וואָס אַז מיטל צו
די יט באָכער וואס געניצט צו האָבן צו גיין אַרום
מיט די ווינדאָוז קספּ ינסטאַללער און טאָן
יעדער איין קאָמפּיוטער און מיט עמעצער
דאַונלאָודז ווירוס אָדער עפּעס אונטער דיין
סיסטעם איר נאָר איר פאַרבינדן אַ ביסל איר
נאָר האַלטן אַז אין די בילד יאָ פֿאַר
זיכער און אין געשעפטן גאַנץ אָפט וואָס
כאַפּאַנז און געשעפטן און שולן און
רעגירונג אָפאַסאַז און זאכן איר קויפן
מער ווי איין קאָמפּיוטער אין אַ צייַט איר ניטאָ
ניט געקויפט אַ קאָמפּיוטער ווי ווי
נאָרמאַלי מיר טאָן אין שטוב אַזוי אין אַ געשעפט
איר'ווע מיסטאָמע געגאנגען צו סוף אַרויף בייינג
אַלע יידעניקאַל קאָמפּיוטערס אַזוי לאַנג ווי
איינער פון זיי אַרבעטן איר מאַכן אַ קלאָון פון
אַז איינער קאָמפּיוטער און דעמאָלט איר האָבן אַ
בילד אַז איר קענען נוצן פֿאַר קיין פון יענע
קאָמפּיוטערס ווייַל זיי זענען יידעניקאַל
בייסיקלי אַזוי טאַקע קיל שטאָפּן
אָבער אין אַ היים סוויווע קענען אויך זיין
געניצט צו צוריק אַרויף אַלע דיין שטאָפּן אַזוי
אַז אויב איר אלץ האָבן אַ סיסטעם קראַך אָדער
עפּעס ווי אַז איר האָט אַ
אַבסאָלוט קאָפּיע פון ​​דיין קאָמפּיוטער ס שווער
פאָרן אַזוי צו באַקומען קלאָנזיללאַ מיר גיין
צו גיין צו קלאָנעזיללאַ אָרג און גיין אין
דאַונלאָודז און איר וועט זען אַז עס זענען
אַ ביסל פאַרשידענע ווערסיעס עס ס
דעביאַן-באזירט ביידע סטאַביל און טעסטינג און
דעמאָלט דאָרט אַ באָון צו ביידע ביידע סטאַביל
און טעסטינג אויף דעם איינער גערופן דעם
alternative download version
די סיבה וואָס איר זאל וועלן צו גיין מיט
איר באָון צו באַזע איז ווייַל עס כּולל
ניט-פֿרייַ און מער אַרויף-צו-טאָג סאָפטווער אַזוי
די דעביאַן באזירט איינער איז באזירט אויף זייַענדיק
וואָס איז באזירט אויף דעביאַן אַלץ
וואָס איז אַרייַנגערעכנט אין וואָס איז פֿרייַ מיט די
ובונטו באַזע איינער אפילו כאָטש מיר אריבערגעפארן צו
זיך ווי אַ דיסטראָ עס כּולל אַלע פֿרייַ
סאָפטווער די דאָרט קען זיין דריווערס אָדער
זאכן אין דעם באַזונדער ווערסיע פון
קלאָנעזיללאַ וואָס זענען נישט פֿרייַ ווי אין
זייער פריי עס איז אַ פֿרייַ אראפקאפיע טאָן ניט
באַקומען מיר קאַליע איר טאָן ניט האָבן צו באַצאָלן פֿאַר
עס אָבער זיי ניטאָ זיי זענען נישט פֿרייַ אין
אַז זיי ניטאָ עפענען מקור דאַווקע
אַזוי עטלעכע פון די קאָד וואָס איז געניצט צו
מאַכן אַז ווערסיע עס קען זיין מער
גאַנץ עס קען זיין מער דריווערס פֿאַר
אַנדערש ייַזנוואַרג וואָס איז ניט בנימצא
אין די דעביאַן באזירט ווערסיע אַזוי די איין
אַז איך וואָלט וועלן צו אָפּלאָדירן פֿאַר די
צוליב פון וסאַביליטי איז די אָלטערנאַטיוו
סטאַביל מעלדונג און ווען איר גיט אויף
אַז עס איז געגאנגען צו נעמען איר צו אַ וועבזייַטל
און לאָזן איר אָפּלאָדירן אַז ISO בילד אַזוי
מיר 'רע געגאנגען צו גיין אין דעם טעקע דאָ
און דאָרט מיר גיין מיט די איך אַזוי ווידער
עס איז אַ CD יזיל רעכט אַזוי אַמאָל מיר ווע
אראפקאפיע אַז איך אַזוי עס נעמט אַ פּאָר
פון מינוט עס איז 139 מעגאבייט איך'ווע
שוין דאַונלאָודיד עס פֿאַר די צוליב
פון ספּידינג אַרויף די שפּריץ טאַקע ליבע
פֿענצטער טאָן ניט זען ריסטאַרט שפּעטער עס ס
גאָובאַאָ אויף מיר אויב איך טאָן ניט יבערצינדן
אָוקיי גוט זאַך מיר געכאפט אַז וואָס איך
ווילן צו טאָן איצט דעם קאָמפּיוטער וואָלט גיט
ומקערן קיין דאָס איז געווען שיין נאַקעט
באָנעס אָוקיי אַזוי וואָס איך בין געגאנגען צו טאָן נאָר
אַזוי מיר קענען יווענטשאַוואַלי קומען צוריק
דעם סיסטעם און זען וואָס עפּעס האט
געטראפן איך בין געגאנגען צו מאַכן אַ טעקע אויף
אונדזער דעסקטאַפּ דאָ גערופן פּראָבע פון
עפּיזאָד 179 איך בין געגאנגען צו עפענען דעם טעקע
און איך בין געגאנגען צו זאָגן העלא דאָרט אַז ס
אַלע מיר דאַרפֿן אָוקיי אַזוי ווען מיר ומקערן דעם
וואָס מיר גיין צו טאָן איז ווייַטער וואָך
מיר 'רע פאקטיש געגאנגען צו קראַך דעם
קאָמפּיוטער און מיר 'רע געגאנגען צו ומקערן עס
פון דעם קלאָונד ווערסיע פון ​​די שווער
פאָר אַזוי קלאָון אויב אַלץ גייט
געזונט איז פאקטיש געגאנגען צו אַנטהאַלטן אַז
טעקע אַזוי ווי אַזוי עס איז אַ נייַ טעקע
עס איז קיינמאָל געווארן אויף די סיסטעם איידער איצט
עס איז אַ טייל פון די טעלעפאָן
איך בין ריסטאַרט מיין קאָמפּיוטער איר
קוקן פלאָון דעם איידער די דערהייַנטיקונגען זענען
ניט מעסטן אַרום הייַנט בייַ נאַכט
שטענדיק עס אַלע פֿענצטער שטענדיק פּיקס די
רובֿ גינציק מאל ווי איר ניטאָ אויף דעם
לופט און טאַקע איך בין גאַנאַ באַקומען מיין דערהייַנטיקונגען איצט
און פּונקט ראַנדאַמלי ריסטאַרט אייער קאָמפּיוטער
אָבער וועט זיין מין און אין די סוף פון די
גאַנץ זאַך אַמאָל מיר האָבן פארשלאסן אַלע דיין
מגילה און פאַרלאָרן אַלע דיין אַרבעט ביסל
קנאַל-אַרויף דעם איז געהאלטן דורך די וועג מיר
רעבאָאָט דיין קאָמפּיוטער פֿאַר איר איז ניט
אַז פייַן ראַבי איר באַקומען אַ לייזונג צו
טאָן אַז געזונט איך נאָר איך נאָר קיינמאָל אַפּטיד
אויס פון דערלויבעניש צו טאָן אַז לאָזן ס נישט
באַקומען עס פאַלש אָוקיי איך אָטאַמאַטיק דערהייַנטיקן איר
ווידער איך גאַט אַפּט אויס אויב איר ווילט נישט
צו רעבאָאָט דיין סיסטעם פֿאַר די זיכערהייַט
דערהייַנטיקונגען איך בין בויינג פון די קלאָנעזיללאַ
דיסק וואָס איך'ווע ברענען צו סי אָוקיי און איר
קענען אויך טאָן דאָס אויך ערשטער אָפּציע
דער איינער אַז איר'רע געגאנגען צו וועלן צו נוצן
דאָס איז נאָר נוצן רעגולער ווגאַ 800 רענטגענ 600
אין מיין פאַל כאָטש איך ווילן צו איך ווילן צו
מאַכן די פאַרשטעלן אַ קליין ביסל גרעסער
אַזוי 1024 רענטגענ 768 אַז ס פייַן אַזוי איך'ווע פּונקט
קלאַפּ אַרייַן אויף וואָס און עס ס געגאנגען צו
אָנהייב בוטינג פון די קלאָנעזיללאַ קאָמפּאַקטדיסק און
שיין פשוט וואָס מיר ניטאָ געגאנגען צו טאָן איצט
איך'ווע באשאפן אַ נעץ טיילן אויף איינער פון
מיין סערווערס זענען פאקטיש מיין אַנריד סערווער
אָבער עס ס ניצן סאַמבאַ וואָס איז די
פֿענצטער טעקע ייַנטיילונג פּראָטאָקאָל אַזוי איך'ווע
באשאפן אַ ייַנטיילן אויף מיין אַנריד סערווער
גערופן קלאָנעזיללאַ וואָס מיר גיין
טאָן איז דורך די נעץ קשר איך בין
פאקטיש געגאנגען צו קלאָון די שווער פאָר
צו אַ טעקע אָדער אַ בילד אויף אַז נעץ
שער אַזוי איך בין ניט אפילו ראַטעווען עס
צו די היגע קאָמפּיוטער איך בין שפּאָרן
עס צו די נעץ גלייַך צו די
נעץ וואָס ווידער מיט די סערווירער
אויסגאבע איר קען דעמאָלט צעוויקלען אַז פון
די נעץ דורך פּקס אָדער וועלכער איר
ווילן צו טאָן אַזוי דאָרט ס טאַקע ניט
שיעור מיר ניטאָ געגאנגען צו וויסן אויב איר
האבן צו נוצן דעם בילד יאָ אויף וואָס
קאָמפּיוטער און דעמאָלט
אַז קאָמפּיוטער יאָ געזונט ניט האט צו
זיין אן אנדער פּינטלעך מאָדעל פון דעם זעלבן
ייַזנוואַרג קורץ די פיגוראַטיאָן און איר ניטאָ
אויף אַ נעץ איר וועט גאַנאַ האָבן צו לויפן
עפּעס ווי נייַ סיד אַזוי דער געדאַנק פון
אָוקיי מיר זאלן האָבן צו טוישן דיין
נעטוואָרקינג אינפֿאָרמאַציע רעכט אָבער זיי ניטאָ
גאַנאַ האָבן אַז איר זענט גאַנאַ זיין רעכט
אָבער מיר ניטאָ גערעדט וועגן געזונט איך טרעפן
ווי עס ווייַל איך האָבן אַ פייַן טיף פּאַמעלעך
ווי אַ 20 אָדער 30 יאָר און פּעטערס און איך
האט נישט האָבן קלאָנעזיללאַ עס איז געווען אן אנדער
פּראָדוקט אָבער רעכט מיר איר וויסן עס איז געווען
אַ וואָך אָדער צוויי מאכן דיין סיסטעם פּונקט
די וועג איר ווילן עס יאָ פאַביאַלאַס אַזוי אין
דעם פאַל פֿאַר די צוליב פון דעם
דעמאַנסטריישאַן מיר באַקומען אין מיר
באשאפן אונדזער סיסטעם אַז ס די וועג מיר
וועלן עס זיין און מיר וועלן צו קלאָון
עס איז ווי אַ באַקקופּ איצט סערווערס
אַדמיניסטראַטאָרס און עס טעקסטן און מענטשן
וואס אַרבעט אין די IT אָפּטיילונג אין די
בילדונגקרייז פאַסילאַטיז אָדער שולן זיי
קען איר זיין אינטערעסירט צו טאָן די
מאַלטי קאַסטינג אָבער אַז ס 'נישט וואָס מיר ניטאָ
באַקומען אין הייַנט בייַ נאַכט הייַנט בייַ נאַכט מיר ניטאָ
שאַפֿן אַ באַקאַפּ אויף אונדזער נעץ
אן אנדער קאָמפּיוטער אויף אונדזער נעץ אַז מיר
קענען נוצן אַזוי אַז אונדזער שווער פאָר
קראַשיז קענען פאַרבייַטן דעם שווער פאָר
און מיר קענען אַלץ צוריק צו די
פּונקט ווי מיר געוואלט אַזוי אַז
עס ס שטעלן אַרויף רעכט איצט אָדער אויב איר האָט
טיניידזשערז און זיי שטעלן אַלע זיי
באַקומען אַ ווירוס אָדער וועלכער יאָ לעגאַמרע
קענען נאָר אָוקיי מיר גאַון ויסברוקירן עס און
וואָס שפּראַך ענגליש איז דער איינער איך בין
גיי צו גיין מיט און דאַן עס איז אַסקינג
פֿאַר מיין שליסל מאַפּע אויב איר נוצן אַ אַנדערש
טיפּ פון קלאַוויאַטור פֿאַר בייַשפּיל מיט הויך
אותיות אָדער אנדערע שפּראַך וואָס איר קענען
טוישן אַז אָבער איך בין געגאנגען צו גיין טאָן ניט
קאָנטאַקט מיין שליסל מאַפּע טאָן ניט אָנרירן עס בלייַבן
אַוועק עס איז אַ ביסל האַרב
עס איז די ווערדינג פון קלאָנעזיללאַ איר וויסן
דאָ מיר גיין אַזוי אַז ס געגאנגען צו מאַסע אַרויף
קלאָנעזיללאַ דאָ מיר גיין וואָס טאָן איר ווילן
טאָן אָנהייב קלאָנזיללאַ וואָס טאַקע סטאַרץ
קלאָנעזיללאַ איז דאָרט ס יבעריק פֿאַר
איר אָוקיי וואָס איר ווילן צו טאָן אַ מיטל
בילד אָדער אַ מיטל צו מיטל בילד אָוקיי
אַזוי וואָס איז אַסקינג דאָ און איך בין אפֿשר נישט
ווערדינג עס ריכטיק נעמען דיין מיטל
און שטעלן עס אין אַ בילד אַז ס וואָס מיר
ווילן צו טאָן מיר ווילן צו מאַכן אַ בילד פון
אַז מיטל וואָס איז אַ טעקע מיר קענען דעריבער
אַריבערפירן אַז ערגעץ מיר וועלן מיר קענען
צוריק עס אַרויף מיר קענען לייגן עס אויף אנדערע
דעוויסעס מיר קענען לייגן עס אויף אונדזער פונדרויסנדיק
שווער פאָר מיר קענען צוריק עס אַרויף צו אַוועק-פּלאַץ
באַקאַפּ וועלכער מיר ווילן צו טאָן די מיטל צו
מיטל אויף די אנדערע האַנט איז אויב איר'ווע
שוין גאַט אַז פאַרבייַט שווער פאָר
אַזוי איר'רע אַפּגרייד צו אַ גרעסער שווער
פאָר מיטל צו די מיטל וועט לאָזן איר צו
נוצן קלאָנעזיללאַ צו קאָפּע אַלץ
סעקטאָר-דורך-סעקטאָר צו אַ נייַ האַרט פאָר און
איר וועט קענען צו שטיוול אַרויף דעם קאָמפּיוטער
קיין פּראָבלעם אַזוי אַז ס 'אַ ביסל
אַנדערש הייַנט בייַ נאַכט וואָס מיר 'רע טאן איז אַ
מיטל צו טאָן די בילד פון שטאָף אָוקיי ווען
איר טאָן עס שווער צו האַרגראָווע נאָר איינער
קאָפּ צו דעם איז אַ פאַקטיש
ווי איך געדענקען עס איז עפּעס אין טאן
און אַקטשאַוואַלי זאָגן אָוקיי דאָס איז איינער מיר ניטאָ
פאקטיש בויען אויך יאָ איר האָבן צו
ספּעציפיצירן וואָס איינער איר ווילן צו לייגן עס אויף
טאַקע ווידער מיר טאָן ניט רופן אַז הייַנט בייַ נאַכט
און וואָס קענען זיין אַ קליין ביסל געפערלעך
ווייַל וואָס איר ניטאָ רירנדיק אויף עס איז
וואָס כאַפּאַנז אויב איר אַקסאַדענאַלי קלייַבן
די פאַלש פאָר רעכט איר האָבן די
ליידיק פאָר און דער איינער מיט אַלע דיין
דאַטן האָפֿן איר גאַט צו זיין אָפּגעהיט ווען מיר
טאָן אַז אָבער מיר ניטאָ געגאנגען צו באַקומען אין
אַז איינער הייַנט בייַ נאַכט ווייַל אַז ס אַז ס
אַ אַוועק פאַל ווו איר 'רע מיסטאָמע נישט
גיי צו סוף אַרויף טאן אַז ווידער צו די
צוליב אַ באַקאַפּ דאָ איך בין געגאנגען
צו אויסקלייַבן איצט זען איר קענען אויסקלייַבן אַ היגע
מיטל אַזוי אויב איר ווילן צו שטעלן דעם אויף
פונדרויסנדיק שווער פאָר ווי אַ בילד אַז ס
קיל אויב איר ווילן צו נוצן אַן סש סערווירער
סיקיורלי אַריבערפירן עס איבער צו אַ לינוקס קעסטל
פֿאַר בייַשפּיל אָדער נפס אַז ס אַלע מעגלעך
צו מיין פאַל איך האָבן אַ סאַמבאַ סערווירער אויף
די נעץ אַזוי אַז ס דער איינער איך בין געגאנגען
צו קלייַבן און איך בין קאַנפיגיער
דעם צו אַקשלי ראַטעווען צו מיין נעץ
מיר 'רע געגאנגען צו פאַרבינדן דורך דהקפּ דעם איז
יקערדיק נעטוואָרקינג אַזוי יסענשאַלי אויף דיין
נעץ אויב איר האָבן אַ דהקפּ סערווער וואָס
איז צו זאָגן אַ ראָוטער אַז איר גיין
אויסקלייַבן דהקפּ אָוקיי נאָר סיבה איר וויסן
ווער עס יז וואס דארף צו וויסן אַז ווייסט עס
שוין וואָס וואָס אַז מיטל איך בין זיכער
אָוקיי די יפּ אַדרעס וואָרטינג געץ אַ
ביסל ביסל קאַנפיוזינג דאָ אַזוי איך בין געגאנגען
צו העלפן איר אויסדריקן די יפּ אַדרעס
אַז איך בין קומענדיק דאָ איז די IP אַדרעס
פון מיין סערווירער ווו די סאַמבאַ ייַנטיילן איז אַזוי
איר קענען גיין צו אַז קאָמפּיוטער אויב עס ס אַ
פֿענצטער קעסטל אַז האט געזאגט זיי לאָזן ס
ייַנטיילן אויף עס איר קענען נאָר טשעק דיין IP
אַדרעס דורך טיפּינג יפּקאָנפיג אָרט / אַלע
און וואָס וועט געבן איר די IP אין מיין פאַל
איך פּאַסירן צו וויסן אַז מיין סערווערס 1000
וועגן פינף אַזוי איך בין קומט אַז די
פעלד פון דיין סאַמבאַ סערווער אין מיין פאַל
עס איז נישט אַ פעלד וואָס איז אַ אַרבעט גרופּע
ווידער אויב איר זענט אויף אַ פעלד איר מיסטאָמע
וויסן וואָס וואָס מיטל איר קענען שטעלן אַז אַרויף
די חשבון פֿאַר דיין סערווירער דער טעקע
פון די וועגווייַזער ווו עס איז געגאנגען צו שטעלן
עס איצט האַלטן אין גייַסט ווידער די ווערדינג איז
אַ ביסל טשודנע ווייַל דאָס איז נישט
Directory אין אַלע דעם איז די סאַמבאַ ייַנטיילן
און ווי איך געזאגט איידער איך באשאפן אַ ייַנטיילן
called clonezilla
איצט איך האָבן צו אַרייַן די פּאַראָל פֿאַר מיין
אַדמיניסטראַטאָר און עס ס פאקטיש
פּראַמפּטינג מיר אַראָפּ דאָרט און איצט מיר קענען
זען אַז 1000 5 / קלאָנעזיללאַ איז מאָונטעד
הצלחה אויף שטוב / טייל בילד
אַליינד דריקן אַרייַן צו פאָרזעצן עס זאגט
אַזוי איך קען לאָזן אַז גיין ווי טאָן איר ווילן צו
גיינ ווייַטער מיר גיין מיט דער אָנהייבער
מאָדע האַלטן דאס פאַקטיש פּשוט און דעמאָלט
וואָס טאָן מיר ווילן צו ראַטעווען היגע דיסק ווי
אַ בילד אָדער שפּאָרן היגע פּאַרטישאַנז ווי אַן
בילד מיר 'רע געגאנגען צו ראַטעווען די גאנצע
דיסק און ווידער וואָס וואָס גיט אונדז איז עס
אַלאַוז אונדז צו ראַטעווען אַלע די דאַטע סעקטאָר דורך
סעקטאָר פֿאַר אַלע פּאַרטישאַנז אויף דעם שווער
פאָר אַזוי אַז כולל פֿענצטער לינוקס אויב
עס ס צווייענדיק 0 עס כולל אַלץ טאַקע
עס ס גרופּע יאָ טאַקע אַזוי אַז ס וואָס
מיר 'רע טאן די דיסק ווי קעגן צו פּונקט
יחיד פּאַרטישאַנז אָוקיי אַזוי עס ס
גאַנאַ זיין אַ גאַנץ באַקאַפּ עס ס פאקטיש
טאן עטלעכע שטאָפּן דאָ איצט געבן עס אַ
נאָמען אַזוי עס אויטאָמאַטיש אַסיינז הייַנט
דאַטע / בייַ אַ לאָך בילד און איך וועט שטעלן לאָך
וועט רופן דעם מיין קוויקקבאָאָקס טוט אַז
שטאָפּן וואָס דעם קאָמפּיוטער איז און שלאָגן
אַרייַן
עס ס אַסקינג מיר די היגע שווער דיסק די
איינער וואָס איז געגאנגען צו זיין מיין מקור עס ס
דער בלויז שווער פאָר אין דעם קאָמפּיוטער אַזוי
עס מאכט עס פאַקטיש פּשוט איך בין געגאנגען צו
צוריק אַרויף מיין 10.7 גיגאבייט שווער דיסק אָוקיי
אַזוי איצט עס דערציילט מיר בייַ די דנאָ
דאָ גאָרנישט וואָס איך דאַרפֿן צו וויסן ווייַטער
צייַט איר קענען נאָר לויפן דעם באַפֿעל שלאָגן
אַרייַן צו פאָרזעצן און עס ס געגאנגען צו
פאקטיש גיין דורך איצט
עס ס דיטעקטינג דעוויסעס געטינג זאכן
גרייט זענען איר זיכער איר'ד ווי צו
פאָרזעצן זייַן פּונקט קאַנפערמינג אַז עס ס
געגאנגען צו שטעלן דאָס אויף טייל בילד אַ מאַג
וואָס מיר וויסן איז אונדזער שער אויף די סערווער
ביסט איר זיכער אַז איר וואָלט ווי צו פאָרזעצן
מיר 'רע געגאנגען צו זאָגן יאָ און דאָרט מיר גיין
עס ס אָנהייבן צו שאַפֿן אונדזער באַקאַפּ
און דאָרט עס גייט אַזוי דעם איז געגאנגען צו
נעמען וועגן 40 מינוט צו שאַפֿן דעם
פאַקטיש באַקאַפּ וואָס מיר ניטאָ פאקטיש
געגאנגען צו טאָן איבער די לויף פון די
ווייַזן דאָך אָבער מיר געוואלט צו אָנהייבן
אַז און דעם איז געגאנגען צו פאַרענדיקן
הייַנט בייַ נאַכט און דעמאָלט איך בין געגאנגען צו האָבן אַ
קאפי פון דעם גאנצן בילד מיר זענען געגאנגען צו
מאַכן אַז מיר 'רע געגאנגען צו ומקערן אַז
ווייַטער וואָך אַזוי איך בין גאַנאַ פּונקט לאָזן אַז
האַלטן פליסנדיק און מיר האָבן אַ פּלאַץ פון
שטאָפּן צו געבן אַוועק הייַנט, אָבער טאָן ניט
פעלן ווייַטער וואָך ווי מיר זענען געגאנגען צו זיין
פאקטיש ריסטאָרינג דעם בילד מיט
קלאָנעזיללאַ צוריק צו אַ פארדארבן קאָמפּיוטער
מיר 'רע געגאנגען צו קראַך אַז שווער פאָר
גאָר און מיר וועלן צו ראַטעווען
אַלץ און באַקומען צוריק צו אַז אַרויף און
פליסנדיק אַזוי ווירטאַסט פֿאַר אַ בריליאַנט
בראָאַדקאַסט סאָפטווער עס ס וואָס מיר נוצן צו
מאַכן די ווייַזן דאָ בייַ קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע
אַלץ וואָס איר זען דאָ איז פּאַוערד
דורך דראָט קאַסט און איר באַקומען די ווייכווארג בייַ
לאַגער פינף פּונקט טעלעוויזיע / ווירעקאַסט און מיר
געבן אַוועק אַ קאָפּיע און אַלע איר האָבן צו
טאָן צו באַגרענעצן ווי באַזוכן אונדזער וועבזייַטל
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע לאָגין צו דעם וועבזייַטל אויב
איר ניטאָ שוין רעגיסטרירט מאַכן זיכער
איר רעגיסטרירן און דעמאָלט גיין צו שטיצן אונדז
און מעלדן אויף קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איר וועט
געפינען אַז ערעסטיד ערגעץ אין אַז בלאַט
פאַרבאָרגן אויף דעם בלאַט איז אינפֿאָרמאַציע אויף
ווי צו באַגרענעצן צו געווינען אַ קאָפּיע פון ​​דראָט
וואַרפן פֿאַר עס איז ווערט צו פֿיר הונדערט יאָר און
פופציק דאָללאַרס אונדז און דאָס איז אַ בריליאַנט
שטיק פון ווייכווארג עס מוטיקן איר צו
טשעק אַז אויס און פֿאַר הייַנט בייַ נאַכט באַקומען אין
די טשאַץ צימער איצט איצט גיין דריבבלע יאַ
וויסן אַזאַ קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע פייַן צו
האָבן אַלעמען דזשוינינג אונדז אין די שמועסן
אָרט דאָרט גוט צו זען איר און מאַכן זיכער
איר באַקומען אין די טשאַט אָרט דעם איז דיין
לעצטע געלעגנהייַט צו קוואַליפיצירן 2 נייט וועט נאָר
געבן איר אַ סעקונדע צו באַקומען אין עס
ווייַל מיר האָבן גענומען קוואַלאַפייערז רעכט
דאָרט אין די טשאַץ צימער קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע
ניצן אונדזער האַנטיק ציען באָט טאַקע נאָר געגאנגען
צו טאַקע כאַפּן אַלע די נעמען פון
אַלעמען וואס איז דזשוינינג אונדז אין די שמועסן
צימער הייַנט בייַ נאַכט און זאָגן אונדז פון יענע
נאָמען וואָס איז געגאנגען צו געווינען
זייער געבן מענטשן אַ פּאָר מער מאָומאַנץ
דאָ מיר גיין דאָס איז צו געווינען מיר האָבן צו
פּאָקע אַפּלייז צו געבן אַוועק איצט די ביסט
גיי צו צוויי מענטשן אַזוי מיר ניטאָ
געבן איר צו פּאָלקאַ פּלאַגז מיר ניטאָ געבן
איינער צו יעדער אַזוי אַזוי איר'ווע גאַט טאָפּל די
גיכער צו געווינען הייַנט בייַ נאַכט דאָ מיר גיין ראָבאָט
איז קומט דער שמועס צימער אַזוי איר האָט שוין
לאַווינג דיין פּאָגאָפּלוג דעם איז געווען גרויס איר
וויסן און ומ דער פּריטיער אַז מיין
טאָכטער ניצט יאָ איז נישט ארבעטן לעצטע
נאַכט און געזאגט אָה ופּלאָאַד דיין לעקציעס
צו מיין google hog עס אַלע געדרוקט פון
דאָ איך בין טאַקע אַ סוף עס געארבעט עס איז געווען
גרויס טאַקע יאָ עס איז גרויס אַז ס
פאַנטאַסטיש טאַקע איך בין גאַנץ ימפּרעסט
יאָ גענומען מיר אַ ביסל בשעת צו פּרובירן עס
אָבער איך קען נעמען דעם איין היים איצט יאָ
אָבער איר'ווע געווארן ענדזשויינג עס איך ליבע עס
קיל איך ליבע עס זייער גוט יאָ
געזונט יאָ עמעצער אין די טשאַץ פּלאַץ
אַ נאָמען אַז ס מעסינג אַרויף ציען דורך
וואָס מאכט אונדז גערלז און סלושעס יאָ
ער ס גאַט קאָמע און סלאַשעס אין זייער
נאָמען טאַקע וואָס אַ שאָד איך ווילן צו געבן
די אַוועק הייַנט בייַ נאַכט אָוקיי אַזוי וואָס איך בין
גאָנן טאָן קריסטי יאָ יאָ וואָס טאָן איר
טאָן אין אַ פאַל אַזאַ ווי מיר זענען פאקטיש
מיר 'רע נאָר יקספּיריאַנסט עטלעכע טעכניש
שוועריקייטן מיט דראַמע באָט ווער גייט
אין די טשאַץ צימער אָבער אויב איך טרעפן אויב
עמעצער האט אַ וואָנקי נאָמען עס ס עס
קאָזינג עפּעס צו גיין פאַלש אַזוי
ליידער ציען באָט איז ניט ביכולת צו ציען
פון די קראַנט רשימה פון נעמען און
ווייַל מיר זענען לעבן אויף די לופט עס ס עס
נעבעך איך איז געווען גאַנאַ זאָגן איר וויסן
וואָס אַז איז נעבעך אַזוי געזונט מיר האָבן
קלייַבן אַ נומער צווישן איין דאָרט איר גיין
מיר ניטאָ געגאנגען צו מאַכן איר פאַרלירן
דיין געלעגנהייט צו געווינען אַ פּאָגאָפּלוג אַזוי
מיר 'רע גאַנאַ שטעלן די צוויי פּאָגאָ
פּלאַגז אויף די פּאָליצע פֿאַר ווייַטער וואָך און אַזוי
מאַכן זיכער אַז איר זענט אַקסאַדענאַלי ווייַטער דאנערשטאג
נאַכט פון קורס איר'רע געגאנגען צו וועלן צו
זיין דאָ סייַ ווי סייַ ווייַל עס ס גאַנאַ זייַן אַן
אַמייזינג ווייַזן מיר זענען געגאנגען צו זיין געגאנגען
צוריק געזונט מיר זענען געגאנגען צו זיין אַז
אַז צוריק אַרויף פון קלאָנעזיללאַ און פּאַטינג
עס דאָרט איר גיין ווינערז זענען ליידיק דאַנק
צו ראָבאָט ווינערז פּוסט און אַזוי ווייַטער וואָך
מיר וועלן געבן אַוועק צו פּאָגאָ פּלוגס וואָס
מיטל מיר זענען געגאנגען צו האָבן פיר פּאָגאָ
פּלאַגז צו געבן אַוועק ווייַטער חודש אַזוי מאַכן
זיכער איר זענען דאָ אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע עס ס
האָט שפּאַס מיט איר דאָ און אין די
דערמיט מיר טאָן אַז די געלעגנהייט פֿאַר
איר צו געווינען ווירעקאַסט פֿאַר און איך'ד
מוטיקן איר צו קאָנטראָלירן אַז אויס אַזוי מיר ניטאָ
גאָנאַ טאָן עטלעכע דעטעקטיוו אַרבעט אויף די
פּראָגראַם געפינען עס יאָ וואָס אַרויף און פיגור
אויס וואָס געטראפן עס גוט אַזוי אויף ווייַטער
וואָך מיר זענען אַ דינסט דינסט קאַפּאַ סיד נומער
180 אַז ס אַ גוט וועג צו האָבן אַ וועג
פּונקט געזונט עס וועט פאַרקערט אַלץ
אַז פּונקט געטראפן און האט נישט האָבן אַ
ארבעטן דראַמע קנעפּל
מיר ניטאָ גלייבן אַרויף פֿרייַ וואָדקאַ מיט אונדזער
פאַנטאַזיע ביסל העפט דאָקומענט יאָ און
ווי פאַנטאַזיע איז אַז איך האט איר פּרובירן דיין
רינגער ראַפּס דעם וואָך איך האט און מיין זון
האט דער זעלביקער זעלביקער געדאַנק יאָ איך'ווע גאַט
דער זעלביקער טעלעפאָנירן און אַזוי איך געגעבן אים איך
טאָן ניט וויסן אויב ער איז פאקטיש ניטאָ אויס און
געשפילט אין די רעגן אָדער עפּעס נאָך אָבער
פּלאַננער מיינט שיין קיל זייער גוט
טשעק די אויס וואָס איז ווו זיי זענען
קלוג ראַפּס קאַם יאָ געזונט באַקומען דיין
פֿראגן אין לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און אַ
שפּיל וואָס מוטיקן איר צו פאָרלייגן אַ
צוקוקער טעסטימאָניאַל און טאָן ניט פאַרפירן ווייַטער
וואָך ס ווייַזן עס ס געגאנגען צו זיין עס ס געגאנגען
צו זיין קלעם-פּאַקידזשד מיר'רע געגאנגען צו האָבן אַזוי
פיל געגאנגען אויף ספּעציעל איצט אַז מיר ווע
האט צו מאַך עטלעכע זאכן צו ווייַטער וואָך אַזוי
אַז ס 'געגאנגען צו זיין פיל שפּאַס איר ניטאָ
ניט געגאנגען צו וועלן צו פאַרפירן און אַז
קריסטי איר זאָל באַקומען דאָ און נאָר
אַז מיר טאָן ניט האָבן אַ מיקראָפאָן פֿאַר איר
הייַנט בייַ נאַכט אָבער נאָר קומען און כוואַליע און זאָגן
הי איבער דאָרט מיט די 15 סעקונדעס אַז
מיר האָבן קריסטי דאָ אין די סטודיאָ
סאַפּרייזד אונדז הייַנט בייַ נאַכט און נאָר אַ קאַימאַן
איז געווען אַ טייל פון אונדזער סטודיאָ וילעם
אפֿשר איר קען צוריק אַרויף אַ קליין ביסל
יוחנן עס איר גיין אָק קריסטינאַ ווו איר
ליבע עס גוט צו זען יאַ איר קענען האַלטן זיי
געזונט ווי אַ מענטש יאָ טאַקע גוט
וווּ מיין ראַדיאָ און איך'ווע געווארן טשיטינג
יאָ יאָ איך בין געווען
נייַעס פון היים נייַעס פון שטוב יאָ ווי
קול טראַקינג אָדער נאָר שיקט זיי
טראַקס אָדער וואָס טאָן איר טאָן
דורך אַלט פּלאַץ וואַו וואָס איז זייער קיל
יעאַה איצט מיר נאָר גאַט צו באַקומען איר אויף דיין
פּאָגאָפּלוג ופּלאָאַדינג זיי אַז וועג איך קאַנאַ
זיין גוט אָוקיי עמעצער זאגט היי עס ס
Christina עס ס קאַלט מישיגאַן און אַזוי עס
הייבט עס ניט נעמען לאַנג עס איז קיל
וויסן עס ס קאַלט עס איז געווען גוט מינוס 2.5 וואַו
וואַו איר זייער ספּעציפיש האַלב אַ דיפּלאָם
עס עס איז מינוס 17 דאָ אַ קלוג
גרעג אין טעקסאַס היי עס ס טאַקע טאַקע יאָ יי
ווהאָאַ וואַרטן וואַרטן קומען פון 63-38
פאַהרענהעיט וואַו וואַו אַזוי פֿאַר איר פאַרקויפן זעט
מענטשן כאָטש די אנדערע פון ​​וואָס איר
וויסן איז געווען 18 אַראָפּ צו עס איז געווען אַ גרויס געדאַנק
ברענגען איר אין מיט אַ מינוט לינקס פון
די ווייַזן אָבער מיר זענען אויס פון צייַט ליבע עס
און איך קענען אַקשלי שנייַדן איר אַוועק און עס ס
און עס איז אָוקיי ווייַל מיר זענען אין אַ צייַט
זיבן פון זיי אומגערעכט עס איז גרויס צו זען
איר וויסן יאָ עס ס גוט צו זען איר אויך
אַזוי גוט צו זען איר וואַרטן אויבערשטער 60 ס
טעקסאַס האָבן אַ פאַנטאַסטיש וואָך און מיר
רעדן צו איר ווייַטער דינסטאג נאַכט אַזוי וואַרטן d
מענטשן הנאה אַז וועטער וואַרטן וואַרטן פֿאַר איר
ווייַטער דינסטיק ביי טאַקע טאַקע וואַרטן